


给大家几条哄女朋友的建议1.当女生跟你抱怨“嘤嘤嘤人家来大姨妈啦好痛哦qwq”其实意思是想得到科学合理的建议，这时候你的男友力就该表现出来，给她们最正确的回应正确示范→“没事多喝热水”2.当女生跟你说“好冷啊”的时候其实是暗含了对你的关心这句话扩句的意思其实是:诶呀我好冷啊你可别冷着这时候你应该不让她们担心正确示范→“不怕我不冷。”3.当女孩子问“到底是游戏重要还是我重要”的时候，其实是希望你能专心玩游戏，大家都知道，女孩子是很细腻温柔的，她不会把内心的想法很直
…



下班，和同事行色匆匆撞了个满怀。我:去哪里那么急？同事:急着下班回家做饭。我:我也是呀。三十分钟后，我们在同一个饭局上见面了。。。




每个懵懂少年的心中都有一个唯美的维纳斯，我也一样！上周末，她来长沙出差，给我电话，说有时间一起喝个茶！！有的人，相见不如怀恋！看着对面一脸横肉，最少一百六的她，我的心瞬间就碎了……




那年相亲，相亲对象是媒人的侄子。处了几天，那天早上应邀一起在媒人家吃早餐。媒人私下问我感觉怎么样，能否继续处。我一时无语不知如何回答，媒人急了指着桌上的油条和茶叶蛋说：“同意就抠1，不同意就抠0。”吃早餐的时候，我拿了根油条，他拿了个茶叶蛋…油条吃完后我又拿了一根，他又拿了个茶叶蛋…我一着急又划拉了四根油条，他也不甘示弱左右开弓两只手抓了四个茶叶蛋…这么多年过去了，我一直对茶叶蛋耿耿于怀…​




陪闺蜜逛街，她非要帮我买条牛仔裤，我要讨价还价都不让，拦不住那种，出来以后还跟我嘚瑟：“真划算，加肥加大的阔腿裤，你就看用的那些布料吧，全豁开都能拼个床单……”




初中三年，我都是和我表哥同桌。他对我真的很好，但我知道，在他心里，我永远都是他表妹，而不是别的什么人！没想到的是，初三时，竟然有人把我和表哥告到了班主任那里，说我们早，恋！！……班主任知道我们是亲表兄妹，自然不相信，也不难为我们，只是说要保持分寸，不要让人说闲话，影响不好。表哥看看我，走过去搂着班主任的肩膀，嘻皮笑脸的说：大哥，麻烦你告诉兄弟一声，谁向你告的状，我去谢谢TA！大哥？我惊呆了！后来我才知道，我们班主任的老爸，是表哥的干爹，表哥的名字，就是班主任老爸起的。当时我气坏了
…



自从同学聚会上碰到我的初恋女友后，我一直对她念念不忘，特别是听说她还没有成家，这个念头就更强烈了！​我在她的时装店对面的梧桐树背后，守了好几个晚上，都看到一个高大帅气的男子开车来接她，连一丝一亲芳泽的机会我都没有。是她男票么？我越想越气，趁男子进店里还没出来，偷偷的把他的轮胎气给放了……第一天。。第二天。。第三天晚上，我蹲在车旁边，汽门芯都还没扭下来呢，就被人捏着脖颈子提了起来：我靠！原来是你扭我的汽门芯啊！然后，我腿弯里就挨了重重一脚，扑通一声跪下了，就跪在。。。跪在初恋的面前
…



初中那会，午休时趴桌子上装睡，觉得憋屈，把腿放过道里。好巧不巧，班主任检查午休情况，经过时正好被我绊了个大马趴。我的第一反应立马就把腿收了回来，接着想，不对啊，此刻最好的应对应该是继续装睡，当做啥也不知道，于是又把腿伸了出去。这时后面传来校长的声音，咋滴，绊了你们班主任不够，还想再绊我一下。




家有俩宝，哥哥和妹妹。妹妹是个爱吃醋的小娃娃。这天我坐在沙发上，喊大宝。“哥哥，过来一下。”妹妹听到了，嘟着小嘴，一脸哀怨地看着我。“麻麻，为什么喊哥哥不喊我？”这时候大宝已经过来了，我就先跟大宝说话。“哥哥，把今天学的生字，给我默写一遍。”交代完哥哥，我连忙去给我家小宝解释。可扭头一看……咦~我家小宝呢？




当学徒时，师傅天天说我，叫我不要打都市女孩的主意，说我没有💰，没有哪个女孩会看上我！……我只好装作没听到。​直到有一天，师傅说漏了嘴，我才知道，原来他有一个女儿，比我小一岁，就在我们厂附近的一个服装厂里上班。于是我决定去碰碰运气……半年后，我提着东西，跟着女友去认她父母。师傅看到他所谓的准姑爷，竟然是我，当场就暴走了……​




N年前，去割某皮，看到手术室里有个护士小姐姐！我直接对医生说:这咋还有女的啊？女护士说:怕啥，我见过的比你见过的都多[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]搞了我一个大红脸。最后大夫施工完成后，我准备出去，结果护士小姐姐大大咧咧的说:等会儿，给你贴个大纱布。在肚脐眼下，好像给你挂个窗帘，免得受风。那护士姐姐老 流 氓了有没有。。。




昨天老公发视频来，说他一会要去开会，顺路拐回家一趟。我嗔道，知道这两天是什么日子吗？你人回来，没什么要带给我的吗？老公挠着脑袋：“我怕我带东西回来，你会不喜欢…”不会不会，只要是你给我的，我都喜欢！一小时后，我期待地打开一个袋子，里面是两双要洗的臭烘烘的运动鞋。[捂嘴][捂嘴]




老师打电话来了，说娃上课的时候偷偷吃零食！中午回来我严肃的批评她，我妈拍着大腿跟我乐:“这也能遗传？我上学那会，离学校远，中午带煎饼当午饭，每天不到中午那个煎饼就已经被我在课堂上一点点的撕巴光了……你还记得你那时候偷了家里一盒午餐肉，在课堂上刚打开没多久，香味就飘一屋，老师都被吸引过去了……”




晚上陪客户客户去KTV，叫了几个姑娘唱歌，没想到其中竟然有女助理！女助理也认出了我，场面有些尴尬。我对女助理说：“算了，你还是回去吧，我再换个人！”女助理显得有些羞涩：“没事的，都习惯了…”我：“拉倒吧你！全公司知道你唱歌会跑调！！”




今天给小朋友们讲大小月的拳头记忆法，有些同学学的特别慢，把我急得不行，后来我才明白，因为课本上的拳头是有高有低的，而他们的拳头伸出来和哆啦A梦似的。




商场里，表哥盯着前方百米外的女孩。他每天跟在这女孩身后，却不敢上前搭讪我欲促成这桩姻缘，便急忙追了过去！女孩似有感应，头也不回大声道:你烦不？都跟了我快一个月，其实我有老公！说完，她回头一看是我，这……来不及解释我只是个乱牵红线的“月老”忽觉背后一股凉意，转身看，一位手提女包的彪形大 汉，怒气冲冲朝我走来…




我：一不赌博，二不嫖娼，三不吸毒，四不喝酒，五不打架，六不找小三，七不矮，八不胖，九不算丑，十不是坏人，十一不懒，十二不花天酒地，十三不太穷，朋友们，为啥还是没女朋友呢？




从小，爷爷奶奶就教诲我，天下同姓是一家，要亲近！……当然，在我们老家不存在同姓结婚的事，如果有，那是要祠堂家法伺候的！！……大二，接新生的时间，接到一个江苏同姓的学妹。因为同姓，我对她特亲近，亲近到女票都大怒的地步，但我自己知道，我当她是妹！！毕业了，和女票未能逃过毕业既分手的魔咒！那一夜，我醉了、我闹了、我哭了！我妹，江苏同姓的学妹扶着我:哥，不哭，分了就分了……妹停顿了下:我做你女朋友，我们永远不分手！！……我转身就是一耳光:我们一姓是兄弟姊妹，你做我女朋友，你想进家族祠
…



哈哈哈哈哈哈看到朋友圈一个老铁发：我刚当上正新鸡排分店店长，学校通知我开学了 ​…… ​​​




那年那人那山第四十七章：危在旦夕楚秀良推开病房门，护工不在，他一下被楚建国的样子吓傻了，这个昔日高大魁梧的男人，现在就像具干尸躺在床上，脱落成了光头的脑袋，长了肉眼几乎看不见的雪白绒毛，眼窝深陷紧闭，面皮焦黄的如同泼了土黄油漆，露在被子外面的两手，活活就像硕大的鸡爪，就剩骨头的手背上，青筋纵横交错凸显，上面插着若干根针头。　　楚建国听到房门响，用力想把上嘴唇伸长盖住因枯瘦而暴露在外的牙齿，但没有成功。他用浑浊散光的眼睛努力看了一下，发现是鼻青脸肿的儿子楚秀良，顿时激愤起来，想大声
…



第一次去老公家时，准婆婆实在是太热情了，不住的往我碗里夹菜，怎么推辞都没有用。后来我实在吃不下去了，碗里还是尖尖满满​的，只好拿筷子在碗边扒拉来，扒拉去，就是不往嘴里送。老公见了，二话不​说，端过去就全部吃完了，最后，撑得连路都走不动了！。。现在，我们结婚已经六年了，儿子也四岁了，老公吃剩饭剩菜的习惯还是没有改变，我剩下的，儿子剩下的，都进了他的肚子里！！看着老公一天天胖起来，我急了，​一咬牙，买了一只二哈。。。




科目三挂了三次，教练对我的态度直线下降，问他点事都是鼻孔朝天，最近突然又是发消息又是打电话的关心我啥时候预约，啥时候考试！我嘲讽他：“无事献殷勤，非奸即盗，说吧，有啥事！”教练特别客气：“你看你，想哪去了，这不是我媳妇在家无聊，在驾校里开了个鸡排店，你多来练车，我给你多安排几趟，饿了渴了都有地方消费……”




最近有些不舒服，去医院检查，拍完片子，我来到了三楼，找医生看！……找不到给我开拍片单的医生，就随便找个医生看，她看了一直在叹气……我很紧张:医生，是不是很严重，有什么你直说，我有心里接受能力！她听见我的话后问我:你是男的？我点头:是，我就是觉得精神不好，其他都还行，我不违疾忌医，您直说……她好奇的看了看我:我这是妇科，你要我说什么？？我。。。。。。




刚才称了一下体重，居然瘦了20斤。正在高兴，突然发现原来是忘记金项链了，唉，看我这一天忙得。




抽烟让男人精神放松，化妆让女人心情舒畅，烟瘾过了男人该愁还是愁，妆卸了，女人该丑还是丑




媳妇在厨房卤串串，捣鼓了老半天，我正要催她快点，我妈来了，我给老妈拿了一瓶水，冲着厨房叫媳妇，媳妇手里拿着锅铲，满脸是泪的跑了出来，嘴里还叼着个海带结！老妈看着满脸是泪的媳妇，一把抢过媳妇手里的锅铲，对着我没头没脑地打，边打边说：让你在家当大爷！让你啥也不干，让你天天给媳妇吃素…我抱着头直躲，老妈打累了，放下锅铲，拉着媳妇的手，心疼地说：孩子啊，委屈你了，下次他欺负你，你给妈打电话，妈收拾他！你别吃这些了，走，妈带你去吃好吃的！媳妇把嘴里的海带吞了下去，抹了抹泪说：妈，他没欺负我，我卤了一锅
…



昨晚几个初中同学一起喝茶，个个都叫苦，说带孙子孙女累，不带又不行，整个过程我一言不发，就是喝茶！！……他们相互显摆完了后，其中一个问我:正哥，你一句话都不讲，过得好咯？？我……我讲个毛线，你们个个不是带孙子就是带孙女，我特么……我儿子才一岁，我苦啊……




路过一家包子店，看见一个中年妇女正在乞讨。老板对服务员说：去给阿姨拿几个包子，免费的。中年妇女说：大善人您人真好，我不怎么饿，你还是给我几块钱吧！包子铺老板说：大姐，对不住啊，咱这儿就是一包子铺，你往前走，五十米处就是银行，那儿是管钱的……




我生来性格懦弱，眼睛又软，动不动就掉眼泪，和表哥同桌的时候，没少被他嫌弃。有一次，几个城里的男生围着我起哄，说我又黑又瘦，是永远变不成白天鹅的丑小鸭，把我气哭了！表哥当时就翻脸了，叫上那几个男生，说到学校后山去谈谈。我想跟着去，被表哥拒绝了，也不准别的同学跟着去。。。他们回来的时候，我正趴在桌子上抄写生字。那几个男生走过来，排成一排，大声说：大姐！请原谅，以后再不会乱开玩笑了！我惊呆了，扭头去看表哥。表哥吐掉嘴里叼着的草根，用手摸着下巴，坏笑着说：不要迷恋哥，哥只是一个传说！！​




在店门口卖呆，看见媳妇放在地上的跳绳，就拿起来练练，才跳了四十多个就觉得呼吸不畅浑身乏力。这特么还能行吗？半年前跳二百个也没喘得这么厉害，身体素质下降的这么快么？媳妇出来一把撸下我的口罩:你也不怕憋死！




二货闺蜜说给我分享一个驱蚊小妙招，就是在床 边放一碗鸭血，那样蚊子有了血源就不会yao人了！我翻了翻白眼问她：那你试 了 效 果怎么样？闺蜜：我还没试，先分享给你让你试验一下！我………




早上见小刘在早餐店吃早饭，他可是刚结婚一礼拜，怎么一个出来吃早饭？　　我就问他：“咦，小刘怎么一个人出来吃饭，你的新婚媳妇呢？小刘：别提我那可怜的媳妇了!我都快两个多月没见到它她了我：哦，怎么会?是不是出什么事了？小刘：唉!先是大姨子二胎，借她去服侍一个月，现在是小舅子媳妇也要坐月子，因为媳妇服侍大姨子太好，丈母娘直接不让她回来了。还好我姨子舅子都没有二胎想法。。




上大学那会，有一个月没钱了。———哥——哥——哥———于是打电话向我妈求助，一开始一阵嘘寒问暖母慈子孝聊的挺开心，这时候我赶紧找机会跟我妈说我没钱了给我汇点钱。我妈冷笑了一声：哼！骗子，还想装我闺女要钱？门都没有！说完就把电话挂了……




带着儿子在我老爸家吃饭，老爸很感兴趣的问我儿子：你说说，你有什么理想？儿子说：我的理想很简单，做一个安安静静的富，二，代！​老爸挥手说：这个理想实现不了！换一个！儿子不高兴的说：我就只有这个理想，不换！老爸叹气说：都说​穷 不过三代，可咱们家都已经穷了十八代了，还是没有一点要发起来的样子。儿子看看我，又看看他爷爷说：主要是怪你们爷俩不努力，不然，我早就是富，二，代​了！。。​老爸恼了，怪我没有教育好儿子，揪着我，狠狠揍了我一顿。。。




昨晚到浏阳河边去捡河螺和河蚌，运气还不错，在一处小水洼处，大河螺二十多个，河蚌也有五六个，捡起来放岸边，找干净的地方洗手和脚上的污泥时，被一个七八岁的熊孩子拿起来就跑！！！说实话，真不敢追，第一怕他摔了，第二，追到又能怎样？？可他边跑还边哭:这是我的，你抢了我的……就在我要引起公愤被打时，一个声音很大:大家等等，我是这孩子的爸，他鞋子都没脱，怎么能捡到这么多这么大的？？……特么，就在我感动得一把鼻涕一把泪时，他告诉我这是在拍情景剧！




现在的人越来越聪明了，很多没学过医的女孩子，聊几句话就敢下结论 :……你有病！




每次和老婆吵架，她都要回去告诉她爸妈，然后老丈人第一时间骂上门来，说我敢把他姑娘逼 S了，他一定叫上一车人来，把我家全部踏平，如何如何！说的次数多了，我也就忍不住了，怼了老丈人一句：寻 S 觅 活没有必要，如果实在过不下去，一个字，离！！看着老丈人吃瘪的样子，我哈哈大笑，醒了。。这下悲催了！老婆非要我交待在梦里是不是讨媳妇了，说不给她个满意的答复，不让我从榴莲上爬起来。。。




几年前，一亲戚提着一箱牛奶来我家借走了我一万块钱。这都几年过去了，我提了足足有十箱牛奶去他家，也没把那一万元要回来。




建议所有的车上安装酒精测试仪，吹了才能开！要少多少酒驾哦




小张送他老婆回安 徽娘家，刚好我老婆也是今天从娘家回来，就坐他们顺风车去车站接她。老婆见到我很高兴，我因为工地事情有点不开心，脸色不是太好。老婆埋怨道：你看到我好像不开心，是不是不希望我回来？我连忙解释道：怎么可能，早上工地的事被老板骂了。老婆：一天几个电话让我回来，难道就是让回来看你脸色的？你看小张两口子有说有笑，多开心！我说：他是来送老婆的。。。。。。




侄子谈个对象,后来听说他俩拜了。我问侄儿为啥黄的?你不是总去他家的吗？侄儿说: 我天天去的!我: 那你去了都干啥了?说来听听？侄儿：还能干啥！女友带我去田里干活呗，这不是田里事忙完了吧。我。。。。




我正在吃饭，几个娃儿在抢玩具，我嫂子调解不明白了，跟大宝喊：“你把猪爸爸送给弟弟玩！他那么胖那么脏，还带个眼镜，一看就不像好人！”我看看自己，再咂咂嘴，有点吃不下去饭了




那年那人那山第二十九章：无耻饭局红军到了家里，和母亲李雨惠父亲凌致远说了大致情况，很是着急和期盼：“爸，妈，你们要想办法凑钱呀！就差最后一步，不能让楚叔的手术白做了！”　　凌致远没吭声，事实上他也不当家做主，一切主意都听老婆的。李雨惠在红军一下又一下摇着自己胳膊中考虑很久，苦笑了一下拍拍红军的肩膀：“儿子啊，娘想跟你好好谈谈。”　　红军心里一紧：“妈，你什么意思？该不是~不想借了吧?”　　李雨惠道：“儿子，咱家的收入，你也是知道的，我就那么点工资，你爸在战场上落下了风湿，幸亏碎石
…



酒店值夜班，我和餐饮部美女经理当班。我俩巡完楼回来，都凌晨一点多了，多少有点饿，就在值班室里喝了罐听啤。美女说:看把你饿的，想吃肉么？说完就走了，我满怀期待地等着过了十几分钟，她提了一个黑袋子过来:快吃吧，还热乎呢。我打开一看:粘鼠板上一只老鼠在动




那年报名学车时，练的科目二，是那种老款桑塔纳2000！轮到我练了，因为练过一星期了，教练跟我强调了注意事项后，就下车指挥了，我的教练脾气有点大，动不动就吼，很凶！越吼我越紧张，倒车入库又压线了，教练过来就吼:怎么开的，学了这么久，还是不行啊，怎么这么笨呢？我一紧张，用 力挂挡出库，特么的档杆被我板断了，于是我把车一灭，提着档杆的尴尬的下车了，真害怕教练因为这事再怂我，谁知教练看我拿着家 伙以为要 揍 他 吓 得脸都变色了，撒腿就跑，一边跑一边说:别乱来啊，我不就是怂你两句吗！千万别动 手！
…



扎心了！去相亲，对方问：你儿子什么时候到？




娃长到三月时我们办了个酒席，邀请了一些亲朋好友来玩，由于说了不收红包啥的，结果却收了好些衣服想着一时也穿不了这么多就找了个箱子放着……这几天下午媳妇把娃拿给我带，她拉着箱子里衣服就出去了，回来时对我说道：孩子的那些衣服，只要便宜点好卖的很……我：那可不，人家几十上百买来的你几块就卖了媳妇冷了我一眼道：反正挺好玩的，今天媳妇看着还在熟睡的娃道：衣服拿给妈妈去卖钱，回来给你买糖吃好不好，不说话就是默认咯，说着就把手伸向娃身上仅剩的那一套衣服……




都长这么大了？有对象了没？咋没开车回来？——来自邻居的亲切问候…




老家堂弟结婚，三叔买了一农用车，肉，蔬菜，海鲜之类的食材，我问三叔“疫情期间都不兴大操大办，你咋还买这些食材！”三叔一脸耿直的对我说“不大办了，我把这些肉啊菜啊！分成小份，挨家挨户送去，喜宴虽然不能一起吃了！但是规矩不能坏了！”这，，，[流鼻血][流鼻血][流鼻血]




媳妇要去存钱，说差四百凑整，我不情愿地把兜里钱掏出来，五十的和一百的凑一块正好四百。媳妇接过钱说:瞅你那死出，钱存你卡里还有什么不高兴的！我心说，我卡？只是挂了我的名而已，又不能随便支配，，，，媳妇走了没一会，短信响了，卡里进账5400，这尼玛也叫凑整




上大学那时候交了一个女朋友，特别节俭，一年四季穿来穿去也是那几套衣服。终于毕业了，想着也该见见双方父母了。于是假期我就跟着女友去她家，结果去到一看，顿时傻眼了。她家是一栋大别墅，有大院子，有专门的停车场，停了一辆劳斯莱斯，两辆宾利。我便偷偷问女友：“你家不缺钱啊，你怎么平时那么节俭啊，衣服都没换过的？”女友笑了，她说：“不是啊，我只是喜欢那几件衣服款式，所以就买了好多换着穿呗！”




建了个微 信 群！所有亲朋好友都拉进去了，又发20 0多 红 包让亲戚朋友再拉人，好不容易有300 多人！跑业务的好哥们小 张也被我拉进去了，小张是一天三次 广 告 他 的业务，从不隔天，敬业精神可歌可泣！顾及友情，又不能说他，更不能踢 他！可苦了我这个群 主 了，辛苦建的群不到一个月被小张嚯嚯的只剩下我俩了！最后忍受不了，我也退 群了！




本地水稻快要插秧了，雇工却遇到困难，就连卷秧盘都炒到400一天了。刚刚社区群里又有人发招工信息，我评论了一句:今年应该不缺人啊，大学生现在都在家呢！有人回我:我儿子自从上了大学，不到中午都起不来。




岳母生豆芽很有一手，不管是黄豆芽还是绿豆芽，保管又粗又长。隔三差五的就给我们送来一些，比超市买的好吃多了，而且自己做的东西安全方面也有保障。今天我突然想自己生点豆芽，就跟岳母讨教秘诀，岳母说了些注意事项，最后挂电话之前又加了一句:放半片土霉素，，，，，




我们的童年应该都是美好的回忆，如果那年不是因为我二表哥我也应该是快乐的！小时候我特别皮，好事从来不干，专干惹祸事，去谁家玩都得搞点破坏，为此十里八乡的人见了我就讨厌。家家户户老远见我就放狗，然后关门，再高呼：那最皮的娃儿又来了，快把孩子关起来。小伙伴没见到，还每次被狗追，有一家刚刚下完崽的大狼狗最可恶。每次从他家屋后走过，不管你脚步放的多轻那货都能听到，然后咆哮着甩着它的两排双扣冲出。别人家的狗咬人一般都是一口，咬完就闪，绝不留恋，可那条狗每次都宛似久旱逢甘露的情人，对着你是一口
…



雨过天晴，戴上口 罩骑上电动车去菜市场买菜，路上遇一低洼积水处，小心翼翼的靠边行驶，不成想后面来一豪华轿车飞似的冲了过去，“哗”的一声水花四溅，水溅湿弄脏了我大半边衣服，看着衣服上的脏 水直往下 流，气不打一处来，望着扬长而去的轿车，狠狠地“呸”了一口痰，这时才想起自己带着口罩呢，特么自己吐 了自己 一 脸！




自己开了一家小便利店，这天外面突然乌云密布，没一会下起了大雨，在店里看到一位长发飘飘、着短裙装的美女飞快的跑到店门口的铁皮蓬底下避雨，一直下个不停，想着美女站的也挺累的，于是我热情的拿个凳子出来给美女坐，想不到的是美女狠狠地瞪了我一眼，骂我:别想好 事了！然后冒着倾盆大雨飞似的跑出去了！




这辈子是儿子，女婿，丈夫，父亲，姑父，只有儿子最好当，却是不合格的！




今年都知道的，生  意  难  做，工 作  难找。。。。侄儿托我帮侄媳妇介绍个工作，动用好  多关  系才帮她找到比较合适的工作。上午接到侄儿电话，说是侄媳妇要换工作，让我再帮忙。太麻烦了，我不愿意就回他：她要上班挣钱是好事，折腾啥呢。可我下班回家，侄媳妇正在我家跟我媳妇聊天，看见我回来了，喜笑颜开说：叔，我是来谢谢你的。你给我介绍的化妆品店的工作我很喜欢。现在我那店里正做活动。我买了三万多块钱的，我正跟婶儿说让她也买一些呢！




女友幼师，刚上班第一天被小朋友气哭了，第二天又被小朋友气哭了，第三天说啥也不去了。我没办法，只好亲自送女友去幼儿园，然后我跟小朋友说“别看你们老师长得高，其实她才四岁，以后你们要好好的跟她玩儿，别欺负她。”班里小朋友都点点头，那天开始，小朋友可乖了，不但不欺负她还有小朋友给她带吃的。




辞职了，老公没有任何怨言，只说了句 : “ 没事我养你。” 当时各种感动。从来不管钱的我在家无聊就算了算，自从不上班省了交通费、饭费、电话费，化妆品、衣服、包包买的也少了，算完一看，辞职后家里攒钱比我上班的时候多了，这尼玛什么情况，终于理解他这么支持我辞职了！




儿子期中考试时，生物卷十分钟就答完了。得了98分。今天老师讲卷子，儿子说:我怎么感觉老师讲的这些题我都没做过呢？




受疫 情影响，同学赋闲在农村老家。闲聊的时候我随口问他了一句：​地种的咋样了？收成还行吗？同学淡淡的回应了一句：“还行吧，大夫说是双胞胎…不出意外的话，年底得请你来我们家喝满月酒…”​哎哟！我了个去…​




自从老爸老妈见了男网友以后，就一个劲儿夸他帅，又懂礼数，虽然家境一般，但是对我这么好，跟我说，要不就这个吧！找了那么多，也就这个不嫌弃你！本来我也是这样想的，可谁知道，男网友今天就跟我说，咱俩不合适！我说为啥啊？你不是就喜欢我吃饭的样子吗？男网友说，可是你给我的是惊吓啊！一盆红烧猪蹄，一盆毛血旺，再加一只鸡再搭上两个馒头，都让你一人吃了，就给我留了一口菜汤儿！




疲惫不堪地回到家，看着空荡荡的房子，心里感到无比落寞……“我们复合吧，我受不了一个人的生活，我压抑得快要窒息了……”我打电话给前女票。前女票：我还是那句话，你换套小公寓我就回来，你整天在公司忙，那四百平米的别墅我住着没安全感……”




出来逛了一圈，进了超市买了零食，付款的时候，在吧台上睡了一只猫，看到第一眼，哇塞，好喜欢啊，顺手就摸一下，那猫抬起头喵了一声，刚准备说这只猫好听话的时候，反过来就把我的手咬了一口！




今天和朋友去献血，有人献了200cc给个一箱牛奶，有人献了600cc给了一块电子手表和一箱牛奶，二货同事说：如果献1200CC不知道会给多少东西，我当时就跟他说没出息贪小便宜。轮到我的时候。医生说献多少，我说了一句全抽干，会给啥？




喂，你好，请问你是望月吗？看着陌生的电话号码，我狐疑的应了一声，是我，您是哪位？我是你的大学同学刚子啊，你还记得我吗？想起上学的时候那个瘦瘦小小，又戴着眼镜的他，整天埋在书桌里学习，大家都暗地里笑他书呆子……刚子兴奋的说，今天来青鸟出差，顺便看看老同学，同学一场，你不会拒绝见我吧？时间还早，我在约定地点附近看见一高大帅气的男子手里拿了一个捧红玫瑰，心想哪个女孩子这么幸福，要被求婚吗？如果是向我求婚，我一定答应他！这时候手机响了我接起，望月，你到了吗？看着拿
…



今天开车经过昌都花园时，由于车速太快，溅了一妹子满身水。妹子气不过，打了一个车把我截住了，逮着我就大骂一通，你这人怎么开车的？知不知道我今天大姨妈来了，现在又冷又疼，你说说怎么办吧？我赶忙解释:对不起美女，我……前女友生要孩子，赶着过去……美女大怒说:都不是你的孩子你急个屁，让他打了怀你的，不然今天这事没完…




十周年厂庆，老板请大家去大酒店里搓了一顿。我喝多了，急着去洗手间，竟然看到厂里的美女同事小文醉倒在洗衣池下面，人事不省。我摇了摇小文，又叫了几声，小文毫无反应。我只好弯腰把她抱起来，踉跄着向外走。刚到洗手间门口，她老公找来了，大骂一声，上来就打……我抱着小文，不好还手，只好连连后退，一边叫：你听我说！你听我说！……小文好S不S的，偏偏在这时候醒了过来，搂着我的脖子，在我脸上亲了一口：老公，我们回去吧！不要理那个疯子！！！我惊呆了！……




回城，防疫卡口处停车等待，排到我了，我拿出手机准备扫描健康码，防疫人员说:你不用扫了，看你也不像外省回来的。虽然奇怪他是怎么看出来的，但我动作没停，说了声好嘞，驾着小电驴疾驰而去




去年老李借我两万周转，一直没有还我。。。大家都知道的，今年做装修的效益实在太难，手头紧，打电话跟老李要钱，总是说近段太忙了。今天推明天，明天推后天，没有准日子还钱，急的我上火牙疼，半边脸肿的像猪头。今天戴着个口罩，去他家找他，打了招呼，说家里不用戴口罩的，我只好拿下口罩。他惊呼道：马哥，嫂子这下手也太狠了吧！不就是两万块钱吗，现在就转给你，本来就想让你过来请你吃饭，好好感谢你的，还害你被嫂子打，真的过意不去，这样吧多给你两千，不留你吃饭了，回去好好
…



第一次去前女友家，是一路问着去的。应声来开门的大婶看着我，警惕的问：你找谁？我说找XXX。大婶说：你弄错了！我们家没有这个人！我用肩膀抵住门，不让大婶关上。掏出手机，翻出短信给她看：你看看，这是她发给我的地址！大婶说：你要找的是南门街159号！这里是北门！是北门！我退后一步，看看门牌号，臊得满脸通红。特么的！我不但把方位弄反了，门牌号也记颠倒了！！大婶呯的一声砸上门，声音从门里传来：没天理啊！这种傻子也能找到女朋友！！！​我。。。​




闺蜜刚打电话说：端午节快到了，你准备一下，明天开车接你一块回娘家。我支支吾吾的不知如何回答。闺蜜大气的说：你就放心吧，咱不就撞过栏杆和垃圾桶吗？不伤人的……我诺诺的说：可你不总说我吃些垃圾食品吗……？




奉劝各位，千万不要借钱给做大生意赚大钱的人。第一，你的三万五万，十万八万在人家眼里就是小钱，不会对你感恩戴德。第二，风险太大，如果对方生意失败，你将血本无归。第三，，，，，，




小学二年级的时候，学校里组织去春游，通知大家自带食材，最好带点肉类，说是要在野外教大家如何烧烤。。。​我们村离街上只有几百米，平时虽然养猪，但杀年猪的人家真心不多，都是想吃的时候，直接去割点回来。而且那时有冰箱的人家少之又少，去哪里找肉啊？！。。。没有办法，就想捉只公鸡去交差。可是我腿都跑短了一截，连根鸡毛也没有揪着。去猪 圈里一看，空空如也，才想起来两头肥猪都被我爸妈卖了，买成化肥了。。。正在无计可施的时候，突然听到我家的黄牛在牛栏里哞～哞～的叫了两声，又看到我爸妈都不在，心一横，
…



求助🆘媳妇在网上新买了一箱芒果，没熟透，让我回家放个香蕉催熟一下。我想问问，是不是放香蕉皮也有同样效果？在线等，挺急的！




都说不吵不闹不热闹，我和同宿一位师傅经常拌嘴，但都不往心里去。前几天，揭了他的短，可能有点过头了，当晚空调被他调到最低。我自认为空调开与不开，调高或调低对我影响不大，虽然有点冷，但我还是忍受了几天。直到今天打扫卫生的时侯，无意发现他床下面有个电热毯的插头。今晚趁他睡的正香，我果断的拔掉了空调插头。




昨天吃完晚饭出去遛弯溜远了，回来时打不着车。我觉得累，让老公拉着我走，闺女蹦蹦跳跳在前面，一会她回头说，爸爸！你手机给我拍个照呗！我：切～你要发圈啊？闺女喜笑颜开说：“我拍照给爷爷看。爸爸拉着你的样子，跟爷爷拉着家里吃饱了不想走路的大黄牛是一模一样的！”




中午来了几个朋友，请他们吃饭，从饭店出来，遇见一群带红领巾的小盆友，很有礼貌，给我们让路还叔叔伯伯的打招呼，声音有如莺啼，听了让人舒畅！！……不过，前面有位爷爷级的人物他们叫伯伯，到我这就偏偏就叫了爷爷……到下班我都没想明白，真的！！……




刚拿到驾照时有天开车上路，前面一大姐骑着摩托车，可能衣服显小裹着腰上的肉一圈叠一圈好像某其林轮胎，我看的有些出神没注意她突然停车，结果追尾了，我赶紧下车查看并询问……大姐拉了拉衣服说道：小兄弟，我长这样是不是容易引起你犯罪啊……




疫 情期间，在网上学习纯天然手工饼制作，每天都拿老爸老妈的胃实验，终于小有成就。现在每天的定单爆满，外卖都来不急送。今天外面下着雨，客户又在催促。只好求老爸，老爸没办法只得冒雨前去，我在想要不要再创新点花样？？？？？还能省个外卖费！




最近每天陪领导下乡，一个礼拜下来，晒的黑炭似的才回来。刚进家，6岁的儿子看到我拍着巴掌欢呼雀跃，我顿时眼泛泪光，声音哽咽，正想伸手抱儿子。儿子这时却大声喊：麻麻，麻麻，你快来看啊，手机里抬棺材的黑人叔叔来我们家了……




那年我得了急性肺炎，在医院里整整躺了十天。男友寸步不离守在我身边，端茶送水，嘘寒问暖，关怀到无微不至。出院时，男友整整瘦了一大圈，顶着双熊猫眼，胡子拉碴的，憔悴而又疲惫。我感动得​泪眼婆娑的，埋怨他不爱惜自己的身体，病房里只有我一个人，又不是没床位，咋就不会好好睡一觉呢？男友看着我，有气无力的说：我也很想睡啊！可是你打呼噜的声音惊天动地的，哪里睡得着？！见我不信，男友把手机里的录音放给我听……我吓了一跳！卧槽！里面扯风箱的那个人，真的是我？！我不淡定了。。。​




戒酒一星期，成效显著，除了觉得活着没啥意思，其它方面都还好。




吃午饭的时候，老板抱着一沓纸箱壳子进来了，铺在我午休的单人床上，再铺好凉席，说这样躺着舒服点。我感动得眼泪汪汪的，拉着老板的手，千恩万谢。老板走后，同事看着我，羡慕的说：老板咋对你这样好啊？不会是想当你姐夫吧？！我说：我哪有姐姐啊？只有两个哥哥！刚说完，老板走了回来：我说小D啊！现在天气热了，垫得多​会起痱子的，刚才是我考虑不周！然后，老板收好纸箱壳子，连凉席也一起抱走了。。​。




在我们老家，有一句谚语:酒醉英雄汉，饭胀痴浓包！……所以，如果几个哥们在一起喝酒，宁可醉，绝不服输！……昨天，老家来了几个堂兄堂弟一起喝酒，其中一个堂弟酒量不好，第三杯的时间，我给他到了一杯凉水……这货一口喝一下，酒杯一摔:哥，瞧不起我啊？他们喝酒你给我水？？！……我……




早上让儿子写作业，老是偷着玩游戏，我狠狠的说了他一顿，让他站在院子里反思。儿子站在院中仰望45°天空反思后回来认真写作业，后来居然不用我说，每天早上自己跑到院中反思，孺子可教也，我很欣慰。看到儿子再次反思，我有些心疼过去喊他回来，这时听到儿子喃喃自语：李阿婆家的桃子怎么还没长大啊，说完还吞了下口水……




最近上火，满脸痘痘特别难看。尤其嘴角的一粒火痘，胖丫一直说我痔疮长错地方了。。。这女票还能要不？？？？




情人节，媳妇一大早就提醒我发红包给她，不给有我好看！我上班发现车坏了，索性打车吧，到了地方问女司机多少钱。女司机说：顺路，你给50块算了！我脑子一抽给她发了个520的红包……女司机看了看我，沉着脸说：大叔，你没人要我可有男朋友，你别来这一套！……




刚灵光一现突然想出了绝好的段子，自己站在哪傻乐，老婆一记耳光上问我：你又想哪个狐狸精呢？ 我声音颤抖的说：没  没有啊！ 老婆：没有就好！就见不得你哪色咪咪的傻笑！等老子反应过来特么我的绝世好段子被一巴掌扇忘了！老婆你等等 ！你回来再抽我一大嘴巴子看看我还能想起点不！




一多年没联系的同事突然找到我说家里有急事要借点钱，关键现在真的拿不出钱来，于是想到一个放高利贷的发来的短信，我复制下来给他发过去了，这货居然骂我！还把我拉黑了！我特么做错了吗…………




幼儿园大班的儿子今天放学回来跟我说:爸爸，咱家啥时建楼房、买小车啊？我:等你大点该娶媳妇时就建新楼、买小车！对了，你怎么突然问这个问题？儿子挠了挠头脸红的说:我今天在学校里被我班女同学亲 了一 口，她家建的新 楼房，还买的新 小车，你看咱家住的还是平房，骑的还是电瓶 车，结婚怎么配得上人家？不是都讲究门当户对吗？我勒个去……




姥爷今年74了，由于疫情期间去哪里都需要用手机扫健康码，没有健康吗哪也去不了，于是我在网上花了1000多给他买了个智能手机，昨天手机邮到了，我就给他送过去，教他怎么用并且还给他申请了微信号，在给他起网名的时候，我俩出现了分歧，我给他起了“平淡是真，幸福一生，人生如茶，一生平安”他都说不行，既然我起的都不行那你自己来，我看你能起个什么名字，然后就看到姥爷在手机上写了个“赟”字，那一刻我突然感觉我太没有文化了[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]




我哥的手机给侄子做作业，然后被鼓捣锁屏了，侄子死不承认是他搞的。我妈劝他，你二叔小时候干了坏事不承认，被揍的老惨了，你说你应该怎么做？侄子想了一下就承认了，然后被揍的鬼哭狼嚎说奶奶骗人，为什么承认了还要挨打！我妈说：“你二叔干坏事承认了，挨揍一小时，不承认挨揍两小时！不信你问他。”




做饭，觉得好热，长发要扎起来了。照镜子扎头发时发现刘海需要修一下，我喊老公去把 瘦 肉 切 丝，他跑过来摇头说他不会！那我这刘海修的咋样？他吭哧说还行～那就是不好看…好吧继续修，仔细修剪完，我把老公喊过来，“老公你看～”还没说完，这货瞄了我一眼“哎呀”一声，转身就走：“又为难我，我还是切 肉 丝 去吧！”




看中一块地，想着孩子以后只要不赌博不吸毒完全可以无忧无虑的过一辈子甚至下几代都没问题……于是咬咬牙打了个电话问了下，对方要价八百二十w，而我也是诚心想买，那天面谈时我带着儿子去了，最终讲到七百八十w，我一摸兜里只有八块六，只好蹲下双手搭在儿子的肩膀上说道：孩子，本来你是可以成为富二代的，只是爸爸生意失败了，以后就靠你自己了……




小时候还有生产队，每个队里都有一个大的压谷场，每年冬天农闲的时候小孩子都会在压谷场学骑自行车。自行车都是二八杠，学骑车都是从一蹬二夸三上梁四上座五带人这套流程下来才能学会骑的，比现在拿个驾照也简单不了多少，学的快的一个冬天能学会，慢的话就得两个冬天了。小孩子学骑车谁家大人也不管的，孩子也摔碰不着，知道为啥不？就是车子快倒的时候使劲往麦秸垛里扎就行了[偷笑][偷笑][偷笑]




中午，收到老婆微信转账五千二，特开心！！！还没一分钟，她来电:老公，给我转回来，分十次转，我好发朋友圈！！我……




有两个本厂的工人，也不知道在哪里喝多了，站在大门口就想放水，我去制止的时候，他们不听，还想打我……我这暴脾气，怎么忍得下这口气？立刻揪着他们去找老板。老板一见，大骂：你特么的除了会喝酒，还能干点正事吗？我得意的指着两人说：听……听着，老板……老板骂……骂你们呢！​老板气坏了，一脚把我踹倒在地上：听好了！明天，你不要来上班了！哪个保安像你一样，值班的时候，喝得连你爹妈​都不认识了！！我一听，酒都吓醒了！仔细一看，天哪！刚才在大门口开水龙头洗手的，竟然真的是我老爸老妈！！​




那年盛夏，开始了我打工生涯中的第一次约会。妹纸是同一个工厂，不同车间的，长得小巧玲珑，十分可爱。好不容易把她约到公园的人工湖旁。那晚月色迷人，凉风习习，我面红耳赤的诉说着对她的爱慕，妹子也涨红着脸，娇羞的答应试着相处。走着走着，妹子擦汗的丝巾，不小心掉到人工湖里，我自告奋勇的去捞。结果一不小心，脚一滑，差点摔倒，那时我本能的往后一扯，抓住妹子的脚，扑通扑通，两人双双落水。还好是人工湖，水有点浅，可是淤泥不少。两人狼狈的爬上来后，妹子瞪着我，重重的哼了一声。轻轻的她走了，正如
…



那年那人那山第三十二章：钱去楼空红军很惊讶的问：“怎么了?是怪我昨天没来接你吗？”秀芬面无表情，眼角泪珠往下飞速滚淌着。　　红军凑上前，蹲下握住秀芬的手道：“好了，我知道错了，下次不管再晚，哪怕骑车也过来接你，好不好?”　　秀芬触电一般用力拽回自己的手，歇斯底里大叫一句：“你走啊！我不想再看到你！”　　红军吓了一跳，见秀芬如此激动，好像真想分手，有点莫名其妙，他盯了秀芬一会，眼见她侧脸昂头，只流泪不再说话，态度相当坚决，思忖一会问：“为什么？总得给我个理由吧?是…因为我没
…



今年都知道的，生  意  难  做，工 作  难找。。。。侄儿托我帮侄媳妇介绍个工作，动用好  多关  系才帮她找到比较合适的工作。上午接到侄儿电话，说是侄媳妇要换工作，让我再帮忙。太麻烦了，我不愿意就回他：她要上班挣钱是好事，折腾啥呢。可我下班回家，侄媳妇正在我家跟我媳妇聊天，看见我回来了，喜笑颜开说：叔，我是来谢谢你的。你给我介绍的化妆品店的工作我很喜欢。现在我那店里正做活动。我买了三万多块钱的，我正跟婶儿说让她也买一些呢！




我做了一个滑翔机，跟平时遮阳伞一般大小！为了测试滑翔机的稳定，我把老妈养的宠物猪绑在下面！我从二十层高天台，慢慢放下滑翔机！滑翔机下的猪空中一声惨叫，不久后平安落地！为了我自身安全，我决定再对猪做一次实验！惊魂未定的猪，说啥也不让我再绑一次！那头猪咬了我一口，接着毅然决然撞在路边一棵大槐树上，生 死未 卜……




都说孩子是夫妻之间幸福的纽带，是家庭关系和谐的基石，这点我是深有体会。有次爸妈不知道为啥吵架，吵得很凶的那种，就在这时，我领着成绩单回来了。男女混合双打后，他们相视一笑和好如初，我凭实力挽救了一段濒临破碎的感情。以后的日子里，只要他们有不可调和的矛盾时，都会默契的把目光转移到我这里，我总能不负众望，凭实力来调解！




前几天傍晚，跟老公在小区旁的公园里遛弯时他说长胖了，肚子都大了，我开玩笑说，呦都三个月了，再半年就可以生了。第二天我去买菜，碰上隔壁楼的一个阿姨，她说你怀孕了？恭喜恭喜啊，我说没有，阿姨一惊一乍的，你身体出问题了？难怪这么久了不生二胎…我都来不及说话，不远处有人跟她说话，她就走了。前两天老公告诉我，小区里有人叫他送我去医院。哎呀懒得理这些了。昨天我下楼拿快递，门卫大叔一脸怜悯对我说：“可怜的娃，这么年轻就得了绝症，唉～”我？？？？？！！！！！[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]




有一件事呀，我就不懂了，一个教人做饭的软件，还要用地理位置，我就想问你们要干什么，难道我做的不好还要派人来打我吗？




520那天，买了一束鲜花和一盒巧克力向心仪的女孩子表白，被拒收。回到家，家门口遇到对门刘叔那刚读初中三年级的小女儿，顺手就送给了她。晚上，刘叔过来招呼我，说家里炒了几个小菜，叫我过去喝两杯 。推杯换盏间，刘叔说道：小伞，咱们出外都靠朋友，我可是一直把你当兄弟的，你以后就叫我刘哥吧。我想了想也对，就点了点头，叫了一声刘哥。这下可把他高兴的，搂着我肩膀说：从今以后咱们就是兄弟啦，我女儿就是你侄女，你可不能有啥想法啊……




去买推小孩的那种推车，进店后我围着样品转了一圈，指着一张遮阳棚拉下来的问道：这个多少钱，老板看了一眼回了多少多少钱……由于离家近又觉得回去自己装麻烦，还有个小心思就是他展示在外面的一定是质量最好的……我付完钱推那张遮阳棚拉下来的就走，刚走出十来米远老板就在后面喊道：大哥，等一下，那张不卖，我一下就开心了心想“尼玛，这张绝对是最好的，还特么想要回去、哈哈门都没有”于是我推着就跑，老板在后面拼命的追，最终被他追上了，我刚想发火问他咋回事时里面居然爬出来一娃，还哇哇的哭着……




建了个微 信 群！所有亲朋好友都拉进去了，又发20 0多 红 包让亲戚朋友再拉人，好不容易有300 多人！跑业务的好哥们小 张也被我拉进去了，小张是一天三次 广 告 他 的业务，从不隔天，敬业精神可歌可泣！顾及友情，又不能说他，更不能踢 他！可苦了我这个群 主 了，辛苦建的群不到一个月被小张嚯嚯的只剩下我俩了！最后忍受不了，我也退 群了！




前几年的时候有一次骑摩托车感觉好像没油了。于是习惯性的拿出打火机准备看一下。油箱盖子拧开后才反应过来了。出了一身冷汗




老家堂弟结婚，三叔买了一农用车，肉，蔬菜，海鲜之类的食材，我问三叔“疫情期间都不兴大操大办，你咋还买这些食材！”三叔一脸耿直的对我说“不大办了，我把这些肉啊菜啊！分成小份，挨家挨户送去，喜宴虽然不能一起吃了！但是规矩不能坏了！”这，，，[流鼻血][流鼻血][流鼻血]




当年我自驾游的时候，压死了一头羊，羊的主人好热情，宰了羊给我们吃，还送我们到火车站，在回来的路上，看着火车外的风景，真的好感人。




一个月前我发了个帖子，说媳妇吃饭时讲她小时候不吃辣椒，她妈妈拌凉菜偏放辣椒油，，，，，割，，，，我刚刚炒酸辣土豆丝时才突然觉醒，我媳妇那时的意思是不是让我炒菜少放辣椒？




侄子在家天天看电视打游戏，也不写作业！这天把嫂子惹毛了，拿起大扫帚追到门外，一下把侄子拍个倒，上去“刷.刷.刷”几拳，还没有结束的意思！我看不下去了，一把把嫂子拉开，骂到:你这样打  孩子   .会打坏的，就不能讲究点方法！嫂子明显不服气，骂骂咧咧:我自己的孩子我想怎么收拾怎么收拾！但是我能感觉到嫂子很忌弹我，毕竟我武校学过！嫂子说了两句后也没再多说什么！事隔好久，我有点事要去找我哥，侄子刚好在门口玩耍，看到我一溜烟似的跑回家把大门一关，任凭我怎么敲门就是不开，侄子还骂我:你个坏人，
…



那年那人那山第二十三章：又见老中医秀芬夜里睡的十分香甜，红军姐姐的房间后面有个大大的窗户，订上了透明的塑料网纱，没有蚊虫进来，山里的夜风透过屋后一片不大的竹林，舒适的往窗户吹着，不疾不徐，如童年时母亲那舒缓摇动的蒲扇，拂着阵阵凉意，吹过脸颊凉在心底。　　一觉醒来天已大意，秀芬自母亲去世后，从来没有这样安静的无梦自醒过，怕耽搁了给父亲熬药，匆匆洗漱，吃了李雨惠精心做的早餐，就匆匆告别去镇上坐小巴返回楚家镇。　　红军还在睡觉，听到秀芬要走嚷着一起去，秀芬冲他房间道：“这些天你帮我补课，肯
…



在店门口卖呆，看见媳妇放在地上的跳绳，就拿起来练练，才跳了四十多个就觉得呼吸不畅浑身乏力。这特么还能行吗？半年前跳二百个也没喘得这么厉害，身体素质下降的这么快么？媳妇出来一把撸下我的口罩:你也不怕憋死！




哥们来找我，说他周日同学聚会，要求都带着孩子参加，让小一辈联络联络感情，可他儿子初三，眼看中考了，学习紧张，，，，我儿子闲着也是闲着，他想借用用，，，，我一脚给他送出去了，我儿子不用学习吗？真是的




九岁的小外甥仗着强势的姥姥撑腰，一直在家称王称霸，就连姥爷为了少生闲气都避退三舍。六一儿童节，姥爷溜溜逛了一上午，给大外孙选节日礼物:半个新华字典厚的作文参考书和习题集。




家里有一颗花椒树！有时做饭时，老婆就会摘点花椒当调料！这天中午，由于农忙，饭做的有点晚，老婆急急忙忙的去摘花椒，不小心被花椒树上的乱刺把脸上划了几道 血 痕 ！老婆说儿子:看你吧，一点也不知保护妈妈，花椒树都把你妈妈脸划破了，也不管管！如果你爸爸在家的话，掂着刀都把花椒树砍了！儿子:那当然咯，你是我爸的老婆嘛！！！




哥们小刘结婚我应邀前去赴宴！几个朋友好久没在一起坐多喝了几杯，又加上小刘夫妇敬酒，彻底喝多了！几个人驱车把我送回家，扶我到床上，依稀记得老婆给我脱鞋子洗脚，又是擦脚的！一边嘴里骂骂咧咧道:喝那么多猫 尿 (酒)啥好处，就不能多吃点菜……，虽然不停地骂 我，但看她的表现还是令我很欣慰！一会酒的后劲上来，胃里翻滚的实在受不了，急忙爬到床边“哇”的一口吐了出了，老婆赶紧拿毛巾给我擦嘴！可真是我亲 老婆，擦完我还能感觉到嘴角一股浓浓脚臭味……恶心的我没忍住又吐了一大片苦水……




记得刚拿驾照不久，在倒车入库，倒了好几次都倒不进去，旁边Q7大哥实在忍不住了，走过来问我要不要帮忙，然后我就坐在副驾看着他倒，还别说边倒还边指导，大哥把车倒进去以后，居然把车又开出来说：你倒一次试试！我。。。。




老家在偏远农村，还兴娃娃亲，这不我啥都不知道呢，到高三那年家里突然让我和指腹为婚的金曙光把婚礼办了。我回过神来以后连忙让人打听一下这个隔壁村的金曙光是何许人也，结果噩耗传来，未来老丈人金二爷是隔壁村一霸，金曙光更是二百多斤重于泰山的千斤小姐。我当时就开始怀疑自己是不是爹妈亲生的了，但是经九年义务教育武装过的头脑告诉我，哭闹是没用的，要智取。于是我想起了村西头的阿获。阿获是去年突然出现在我们村的，自称是过世好几年的王老头的亲戚，就这么在王老头留下的破屋住下。村里今天传他是逃
…



老婆年纪比我小一轮多点！第一次去她家，我特意收拾了下，还去美容院洗了个脸。刚到她家时，她爸又是递烟又是倒水，说话也很客气：亲家，路上辛苦了！！当知道我就是他未来女婿时，病了三天！




我想到一个问题哈！1×任何数等于1   0×任何数等于0    为什么1×0等于0呢？




我妈这两天特别反常，对我很是温柔体贴。搞的我心里毛毛的，昨晚她又给我削了个桃递到我手上，我认真地问老妈，妈，您怎么啦？我妈问，你有个同学叫梅晓慧吧？是的，提起这个我就生气。当年她找我借了三百块钱，说好一个月后就还的。结果两个月过去了，她都不提还钱的事。我委婉找她要钱，她居然说早就还了！本来我很喜欢她的，但通过这件事，她的人品就暴露了，我就再不愿搭理她了。高中毕业时她来找我，抱着我哭的梨花带雨的，我是个正人君子，真做到了无动于衷。这一直是我引以为傲之处！我问老妈，你提她干嘛呢？
…



骑车上班，不小心与一位骑的飞快的小伙子撞 车了！人没事，就是他的车被我撞 坏了，维修需要500元我这妻管严的平时兜里钱不会超过100块，这可咋办呀！十万火 急，一拍脑门，有了，想到了好哥们小张，给他打电话他说他在看电视！我惊喜:你可真闲啊，兄弟，还有时间看电视，正好快点帮忙给我送500块钱来，急用，在郊区幸 福路！小张沮丧的说:义哥，我真过不去呀，我在 车 管 所 里看电视呢！卧槽，！！！




我们从“加油站附近不能用手机”一步跨到了“油费可以用手机支付”上




那年那人那山第四十章：狭路相逢红军冲到近前一看，一个长相猥琐滑稽，满头黄发，打小营养不良形成的一颗大脑袋正起劲晃着，瘦高的个子，两手上下翻飞，硬生生把个煎饼果子做出隆重仪式感的，不正是同桌余庆和么！　　红军兴奋的冲上前，对着正在说唱歌手般叨叨叨忙碌的余庆和叫道：“给我来一百个！”　　余庆和瘦躯一震，缓慢抬头看是红军，淡定叫道：“先付钱！”　　两人旋即哈哈大笑，余庆和丢下了手中的铲子，上来就抱住红军：“哎呀兄弟啊，来来来，哥亲一个！”　　说完闭眼撅嘴“嗯么么么”的发出声音作势就亲
…



我开公交车的，昨晚最后一趟已经十一点多了，终点站就剩一个女的，她下车的时候见我看着她，她阴森森的说道：你真的能看见我？吓死我了，我马上回道：你下快点，后面还有这么多人等着下车呢！最后那女的吓哭了，死活不肯下车，我现在还在写检查呢。




我就一屌丝，上辈子积德了和女神交往。怕她家人不同意，媳妇骗家人说交往一高富帅，略花心，对结婚没兴趣不见家长。我经常去找媳妇玩，媳妇演戏欺负我，父母问何人，媳妇答：备胎，老实人。半年后，媳妇又演一出被高富帅抛弃，伤心欲绝男人没好东西，父母安慰：别伤心，其实那备胎人蛮好的…然后本屌丝成功上位。




昨晚整理书房的时间，在一本带锁的笔记本里面看见一张我和同学小学时的照片……我兴冲冲的跑出来拿着照片问老婆:谁是我？……老婆很认真的端详了会，指着同学说:这个，烧成灰我也认得！……我……




半夜醒来看见一个红点 以为是电源没关  用手一按 蚊香




看到老同学的签名变成了——男人没有对和错，只有成功和失败！发消息关心一下“：咋了这是？遇到什么难处了吗？”人家回我“：这不是备孕三个月了，天天在家腻歪，楞是没怀上！”哈哈，你这是把所有责任都推给你老公了啊！




老家好多天没下雨，田 地 很 旱 ，这不老婆打电话让我请假回家浇 . 地！今天去找美 女领导，她问我啥 事请 假？我说回家浇. 地！美女领导笑了笑，居然提醒我注 意 身体，多泡 枸杞 喝！




老婆在一家上市公司上班，临近五一放假，公司搞了个抽奖活动，特等奖两名，香港七日游，她公司老总抽中一个，还有一个被我老婆抽中了，她手气也太好了，真TMD羡慕……




翻箱倒柜找到原来糗百活动送的车贴，打电话跟女友显摆：“亲爱的，你猜猜我今天找到了啥？”女友：“亲爱的，刚想给你打电话，跟你说个事，我车子蹭花了抽空帮我网上看个车贴，补漆不划算！”我拿着车贴感叹：这就是注定的吧！[捂脸][捂脸][捂脸]




天气炎热，容易犯困，吃了饭就靠沙发上迷一会。没多久就感觉热的如同路过火焰山，睁开眼一看，身上盖着个媳妇拿出来晾晒的羽绒服。这时3岁的小女儿看我醒了跑过来嗲嗲的说：爸爸，爸爸，我看你睡着了给你盖的，我是不是你的贴心小棉袄啊？我又好气又好笑！告诉自己，这是亲生的！亲生的！……




昨晚要赶个报告，就在客厅做PPT！朋友来电问我在哪？我说在家，他说那出来喝茶！我:没时间，要加班！……朋友听见笑了:你骗你老婆在公司加班习惯了吧？……老婆听见摇头:你看，假话说多了，说真话也没人信了吧？？我……我从来没说过在公司加班啊！！！




刚才跟闺蜜聊天，她说初中那会跟同桌吵架，那个同桌骂她：“瘦的像个鬼，一看也是没福气的，长得还丑，看一眼就倒霉！”这句话她记了十几年啊，印象里那个同桌又矮又黑还满脸麻子！我开玩笑的跟她说：“找到他，嫁给他，给他生五个儿子，让他痛不欲生！”人家考虑半天说：“其实我早就忘了他长什么样子了……”




媳妇生气不理我，我也不理她。她拿出一袋核桃，找到核桃钳子啪在旁边，徒手剥壳，一捏即裂。听着核桃的碎裂声，我突然想到男人还是应该气度大一些，和谐家庭从我做起，，，，




8.15去总经办，看到只有一个人在办公。我询问这个姑凉:她们两个都没到么？这姑凉，脸红红，忸怩的望着我，不敢回答。于是我换个方式:只有你一个人没迟到？这姑凉，马上点头的像二哈一样:是是是。。。哎呦我去，这鬼精的。。。




在大概10年前，我在读大学，那时候天天刷糗百，类似现在的抖音，那时候好多糗事都是描述的上学时候的事。现在打开来发现，都是上班工作的事，带娃的事，相亲的事，不是我们变了，恰恰相反，当初玩糗事百科的那帮孩子长大了




办公室的老刘，今年四十八，平时喜欢喝两杯，喝多了以后就常常吹牛，吹他年轻时的风光历史。有一次，大家又聚餐，喝了点酒后，老刘又吹起牛来，说他当年如何如何。最后说：我这人从小就胆大，别人都说我胆大包天，而且为人豪爽，大家都夸我豪气冲天。坐他旁边，一个新来不久的妹子，怯生生说道：刘叔，我爷爷是中医，我也懂一点，您说的胆大，可能是多发结石引起的，您说的豪气，我看不到，但坐您旁边，确实能闻到您的口气，这可能是肾不好哦。一桌人哄堂大笑，老刘的脸成了猪肝色……




体检过后，查出亚健康，说是身体中缺少么些微量元素，医    生建议多吃些炒黄豆。我成功地把施工部变成狗不理了。。。。




小时候，学校组织看电影，每个人都欢欣鼓舞，我也不例外。电影票是两块，我爸给我了一块,他说:"你就等到最后跟老师说，你只有一块钱，老师也会让你去看。”小朋友都拿着钱纷纷报名,我等到了最后,一动不动。老师问:“你不看?” 我说:“不想看。”我捏着一块钱回家，还给我爸，我爸骂我:"傻不傻?这么多孩子去看电影，电影院肯定有优惠,你出一块钱老师也会让你去看。”我说:“我不想看还不行吗?"我爸看我要哭了，赶紧掏出两块钱塞给我：&
…



凌晨一点多，我起来上洗手间，洗手间的灯一开，入眼竟然是一条大的不可思议的老鼠在马桶里，四眼相对吓得我一声大吼，赶紧脱了拖鞋打它！老鼠却一转头钻进了马桶洞里，我立刻打开马桶按钮冲水，冲了五分钟，觉得应该冲走了！马桶暂时不敢用了，就过去隔壁小丽家借用一下洗手间。媳妇现在就想知道，我放着家里的洗手间不用，凌晨一点多去隔壁小丽家借用洗手间，会不会被小丽笑死？




现在的小孩都成精了，，小舅子的儿子才四岁，不喜欢邻居家的孩子在他家院子里玩，一而再再而三地赶他走，，这一幕被那孩子的妈妈看见了，就过来领孩子回家。这时候小舅子的儿子马上笑起脸说:别走呗，让他在这玩会呗，我俩玩得可好了，，




男票跟我说他前几天梦见我怀孕了，且快要生了…我故意逗他：“那你想要儿子还是女儿呢？”他若有所思的挠挠头一脸无奈的说：“生男生女无所谓了，只要是我的就行！接着他又说：“  咱俩交往三年了，你手都不给我拉一下，你怀孕了孩子能是我的吗？”我竟然脱口而出，你咋那么听话呢！让你不拉你就不拉啊！




网购了烧烤撒料，包装也太简陋了，想起床头柜里有个空零食罐子，就顺手把烧烤撒料拿我屋里装，味道太香了，激动的心颤抖得手，床头撒下一大口，擦干净都有味儿，夜里闻着味做梦在烧烤店打工，忙活一宿！




几年前的事，那时和堂哥在一家工厂上班。下班后，有时会去附近的一家小超市买东西。那天刚走到超市门口，超市一个女员工(类似于保安那种)，拦住了堂哥：你好，你手中的零食不准带进超市哟。看那妹子长得挺可爱的，堂哥连忙回道：哦哦，不好意思，我记住了，要不这个送你吃吧。妹子推辞几下，也就接受啦。后来，堂哥的记性越来越差，时不时会带些零食到超市门口，每次都顺手送给那妹子。我总是笑话他记性差，他总是一笑了之。直到两个月后，我一个人逛街，路上遇见他和超市那妹子手牵着手，见到我后，堂哥咧嘴笑
…



早起和老公拌嘴，谁也不理谁，他给三岁的娃穿衣服，我在刷牙，牙刷伸得有点长，干呕了一声，娃问他爸，妈妈怎么了，他爸说，没事，你妈刷牙戳直肠上了！哎呀我去！




讲个笑话女娃儿和男娃儿谈了六年多的爱情，当女娃儿以为爱情长跑终于可以走上正轨了，却始终抵不过男娃儿一句:我妈不喜欢你哈哈哈[笑哭][笑哭][笑哭]好笑吧




公司新来了一个副总裁，听说是高才，发际线过半那种，不过快40了还单身。我拜码头，寒暄，我也被他的发际线震惊了，正想夸他头型，聪明绝顶，空前绝后呢，激动的握住他的手说:王总您仪表堂堂，真的从聪明绝后啊。。。。




小时候，爸爸特别喜欢我，看到我就抱我，喊我大姑娘。我不明白自己长得那么丑，我爸有啥可亲我的。直到我为人父母，有了自己的孩子。[大笑][大笑]




下班领导说车坏了，让我开车送他去市场买个卤羊腿回去吃。买好我一手提卤羊腿一手拎着老板的公文包，这时过来个人和老板打招呼，看了看我手上拿的羊腿说了句：这狗腿不错啊。老板点头：嗯，将就！我献媚的说：老板就是厉害，不光管理公司厉害，肉也买的好！不过，这是卤羊腿不是狗腿……这时老板的朋友和他相视一笑，继续说：这狗腿不错，不错……




昨天花店新买了两个花瓶，中间接到到上司电话说过去吃饭下，俏丽马有饭吃不早点说，铁定不是好宴会。。。到的时候有点晚了，上司说要罚迟到的，我低头喝了认了，然后那些狗蹄子争先恐后都要跟我喝，我去车轮战是吧，，，我挑选了个叫唤声最汪的，掏出两花瓶，倒了8小瓶小白进去，一手拎一杯，来，敬你一杯，深吸一口气，不带喘的闷进去(就怕喘了就喷出来)。。。。这些狗蹄子全傻眼了。。。




我们高中食堂打饭就跟打仗一样，去的晚了别说是肉了连汤都没有。所以大家为了能尽快打到饭，都把碗带到教室藏抽屉里，这样一下课可以直接去食堂。那天第四节课是班主任的课，班主任让我们背书，大家各背各的。这时老师的手机响了，叮铃铃～～早饭没吃的我听成了下课铃。我二话不说拿着盆顺着窗户就跳到了外面走廊上,尴尬的是等我跑了十几米后才发现下课铃根本没响。其他同学也没有出来，班主任好像也要出来找我的样子。这时我灵机一动直接跑进了厕所，准备等班主任走了我再去打饭。就在这时真正的下课铃响
…



儿子期中考试时，生物卷十分钟就答完了。得了98分。今天老师讲卷子，儿子说:我怎么感觉老师讲的这些题我都没做过呢？




刚去杭州时，到处找工作无果，只好去职，介，所求助。负责人给了我一个地址，说某火，脏，场招工，问我敢不敢去。。。我一路问去，场里的领导看看我，说：我们不招残疾人！！我气坏了，啪啪啪踢了几个飞腿，再来两个空翻，得意的说：看到了吧？我身体好着呢！！领导点点头，对助手说：看到了吧？典型的脑残！！我。。。




听一个朋友讲她的故事：前年冬天，得了抑郁，割腕以后痛得心慌，打个出租去医院，捧着手狂哭，司机后座被她弄得全都是血，到了医院还带她去处理，生意都不要了，带着她去吃了一顿饭，他一边哭一边说：“十来岁的小姑娘，人生路还长呢，千万别冲动，千万别学我女儿。




游戏还能这么打的…………和新手闺蜜一起 打 王 者，闺蜜吹说她能拿一血，我不信。闺蜜走到敌方打野小哥哥旁边打字：“小哥哥，处对象吗？我单身哦～”等敌方打野打字回复，闺蜜用大招把人秒了，拿了一血。雾草…王者还能这么玩………




都说二哈是拆家能手，这回我算是领教了：买回来才两、三个月，家被它拆了四、五回，每次想着说抽它一顿，让它长点记性吧，但看着它那蠢萌蠢萌的样子，又有些下不了手。实在没办法了，我只好买根狗链子，把它拴起来，让老公在大门边给它搭个狗窝。这下好了，这货绝食了！不吃不喝不动，一副等死的样子。老公不忍心，把它放开了。二哈立刻恢复了常态，又吃又喝，到处撒欢……昨天，我妈打电话说我大姨来了，叫我们一家下去吃饭。我们锁好正屋、楼梯间还有厨房的门，把大门一锁就走了……等晚上回来一看，院子里被二哈弄得乱七八糟的
…



天气热，想约男神去旅游。男神问都带什么，我害羞的说：有你就行了。第二天他托人带了个礼盒给我，说这是有他照片的团扇，他没空，但他的照片与我同在…




女友有个wei  shang同学，就算屏蔽了她朋友圈还不行，天天几百条信息还私发给女友。我知道她同学还是单身的时候，我决定 整 整 她。天天用女友手机给她秀恩爱，撒狗粮。不仅朋友圈只艾特她一个，还私发给她天天叫她点赞评论，三天后她把女友拉黑了，还打电话说:你们俩比我做wei  shang的还狠！！！你不做这个真可惜[呲牙][呲牙][呲牙]




正在吃早餐，邻居阿姨来串门。我跟阿姨打招呼：“阿姨，早上好呀”！阿姨回：“我不吃，我不吃”………




免费算命 只需要带上自拍一张 帮你测测未来的女朋友是不是我 非常准




我要申请加入国足。我现在工资，真不够用的，听说国足队员都是年薪千万，我现在申请跳槽，加入国足，理由如下； 一、我也能不赢球；二、 我也不能带球突破对方球员；三、对方球员带球也能很轻松的把我晃过；四、面对对方球门，我也射不进球；五、我也接不住队友传给我的球；六、我也不能把球准确地传给队友；七、在场上，我也会吃口香糖；八、在场上我也敢骂裁判；九、输了球，面对媒体我也会潸然泪下，过后又像没事人一样；




那年那人那山第三十七章：委身仇人秀芬深夜回来，找了个离店较远的公用电话，颤抖着手拨通了张光凡的大哥大。　　滋滋滋一阵电信声音后，接通了，里面响着震耳的音乐和谁死了爹嚎丧一样的歌喉，张光凡正在KTV里k歌，他“喂…喂…喂”了几声：“哪位？怎么不说话?”　　话筒传来冰冷的一句：“我是秀芬！”　　张光凡愣了一下“秀芬？”，猛地捂住大哥大，跑到了KTV包厢外，瞅瞅左右无人，脸上浮起一丝阴笑道：“怎么想起给我打电话了？你爸治病的钱，花光了?”　　秀芬一字一顿道：“我怀孕了！”
…



我要结婚了，去老丈人家，他家只有我未来媳妇一人，我没忍住亲了她一下！正巧未来老丈人归来，撞见了这一幕！惊慌的我忙解释:我一高兴，没忍住……可婚礼前夕，媒人传话让我家多准备两千彩礼！我问为啥，不说好18.8万吗？媒人传达了未来老丈人的原话:我也一高兴，没忍住……我爸在一旁纳闷:这个“也”，什么情况[我考虑下]




老妈坐在沙发上刷手机，边刷边说：隔壁张大姐说快母亲节了呀，儿子你知道不？对了你看看这个金镯子是不是有点贵啊，好看是挺好看的吧！我在玩游戏，就敷衍着嗯了几声，忽然老妈打了个喷嚏，瞪着我嚷嚷：我打喷嚏了，你说是不是你骂我了！我一脸懵，忙叫冤：您真冤枉我了，人家说打喷嚏是一想二骂三感冒，您这才打了一个，是我刚刚想你了！老妈想了想，拿了个棉签怼入了鼻孔，不一会又打出了一个喷嚏，扯了张纸巾捂着脸，说：两个喷嚏了，这下是你在骂我吧！我儿子竟然骂我！呜…我养儿子干啥？老爸在一边搂着老妈哄着：媳妇乖啊，
…



正在玩手机，媳妇过来叫我我没听到，媳妇一把抢过我的手机，放茶几上，也把自己手机拿了出来，说要跟我玩个游戏！我疑惑地问啥游戏，媳妇笑嘻嘻地说：接下来的半个小时里，咱们俩手机谁收到一个异 性信息，谁就输！赌 三 千块钱！你别说没钱，我知道你昨天发了奖金！我基本就没什么异 性朋友，也不会有信息，怕啥！赌 就 赌！我俩一起坐在茶几上盯着手机看，不到一分钟，我手机响了几下，媳妇快速拿起，点开一看，老妈发的语音：儿子啊，我大孙女说让我给你发个信息，啥事呀？我妹：哥，大侄女说你找我，咋不给我打电话啊我
…



一哥们，30多了还没女朋友，有次在喝酒时向哥几个发狠道：“年底若再找不到老婆，我就豁出去了，就去民政局门口等那些离婚出来的女人！”哥几个异口同声道：“嗯，你这主意非常不错！”




同事阿姨给我介绍了个对象，我去咖啡厅见面，三分钟我就觉得不行，这妹子长得不好看还有口臭。我受不了。正寻思怎么找借口开溜。我妈居然来了，径自过来问妹子：“闺女，十块钱减两块，等于几块？”妹子说八块。老妈用力一拍桌子，高兴地对我大声说：“儿砸，她可以就她了！”我和那妹子都惊呆了！




当学徒时，师傅天天说我，叫我不要打都市女孩的主意，说我没有💰，没有哪个女孩会看上我！……我只好装作没听到。​直到有一天，师傅说漏了嘴，我才知道，原来他有一个女儿，比我小一岁，就在我们厂附近的一个服装厂里上班。于是我决定去碰碰运气……半年后，我提着东西，跟着女友去认她父母。师傅看到他所谓的准姑爷，竟然是我，当场就暴走了……​




听同事说公园里最近多了十多个铜人塑像，有男有女，都是真人装扮的，而且都很有趣。我心就热了，就想看看是不是真的。我在公园里转悠了一阵，看到河边有一个女铜人塑像，相貌身材都是上等，就过去搭讪：美女，加个V X好吗？塑像不说话。我自吹自擂了半天，把我夸得天上少有，地上没有的好，把我自己都感动了！！……我见塑像一直不理我，心中疑惑，用手一拉塑像的胳膊，硬梆梆的，根本拉不动！！原来，这是个真的塑像啊！！[捂脸][捂脸]后来我才知道，原来是同事故意忽悠我的！！[捂脸][捂脸]




昨天下班后有事需要处理，给老婆电话说要晚点回家，时间不定，留点吃的给我就行！！到家时已是凌晨一点，老婆搂着一岁的儿子在睡觉，桌上有一碗面，还冒着热气！！……我很感动，肯定是老婆刚煮没多久的，此时此刻的心情不需要用言语来表达，干掉这碗面就是最好的感恩！！！坐下来扒拉了猛的一口……他娘的，面下面全是骨头，吃剩下的骨头！！




各位大婶儿，我姓刘 儿子在八月二三号生，求帮忙起个名字。求过，多谢！




今天给小朋友们讲大小月的拳头记忆法，有些同学学的特别慢，把我急得不行，后来我才明白，因为课本上的拳头是有高有低的，而他们的拳头伸出来和哆啦A梦似的。




要买罩，想咨询客服一些问题，于是就问：在吗亲？本以为那边会回复：在呢亲！有什么问题可以帮您？谁想那边竟然说：骚货~要哪款！




刚刚，女友喝醉酒了，给我打电话，我跑去照顾她，基本已经神智不清，胡乱说话，然后趴下睡觉，突然她坐起来，拿起手机，急忙忙的打了几个字，又呼呼大睡!我想这神经病，喝醉酒了还不忘玩手机!结果我微信收到她发来的两个字: 晚安!




五月二十号要到了，各种朋友圈刷五二零的各种秀，这不，我老婆昨晚也问我:老公，五二零到了，你就不表示下？？我:一不是你生日，二不是什么节日，不就是谈恋爱的人找理由攻克最后难关的策略吗？我们孩子都有了，好好过日子吧，这些没来由的秀，不理这茬可以不？？……不理行吗？不行啊……于是我在她钱包里偷了八百块，给她包了个红包！！……




小舅子的电动车行春节到现在，销路一直不好，找我诉苦！我向他支了一个绝招，就是把所有亲戚好友，不管需不需要车，通通送车上门，他们要是不买，你就一哭二闹，一直闹到他们买为止……今天天还没亮，小舅子把两辆电动车就送到我院子，说姐夫啊你是第一个，你是要还现金还是转账？




因为喜欢猫所以家里养了两只猫，而且还和有共同爱好的人建个猫友群，有人在群里说她们家的猫只要饿了不喂食就拿爪子拍脸，我家的倒不会用爪子摸脸，就是脸对脸的跟守灵似的盯着你，一睁眼吓一居灵




当年我觉得我表弟是个神奇的物种，他竟然只吃米饭不吃馒头，理由是他家就种水稻，大米是自己家的，天天吃，习惯了。结婚后我又觉得我媳妇是个很神奇的人，她只爱吃面食，不爱吃米饭，理由？她家种水稻，大米自家产的，天天吃，腻了。我无发可说




一多年没联系的同事突然找到我说家里有急事要借点钱，关键现在真的拿不出钱来，于是想到一个放高利贷的发来的短信，我复制下来给他发过去了，这货居然骂我！还把我拉黑了！我特么做错了吗…………




堂妹的孩子小学五年级，昨天开学了，到学校老师就开始摸底考试，检查学生放假期间在家学习的效果。这不堂妹说“今老师把成绩往家长群里一发，好家伙，好多孩子都不及格，甚至二三十分的都有十几个，把老师气的在群里说，谁知道去那里能举报家长呀，放假时我可是把孩子都好好的交给家长的，过了半年，家长你们怎么能拿这成绩来回报我呀[捂脸]。。。。。。。。”




几年前，我家一楼租给了一个女孩子，她在我附近的一个超市上班。接触久了，我和她互有好感。她长相甜美，性格乖巧，在我父母面前特有礼貌，一口一个叔叔阿姨，还常常主动帮我家做点家务活。我父母看在眼里，一直夸这是个好女孩，认为我配不上这女孩子。于是他们收这女孩子做了干女儿，并帮她介绍了一个家庭人品都很好的男孩子。现在，我那干妹妹嫁人后过得很好，对我父母也很孝顺，逢年过节都会回来看看，一口一个干爹干妈叫着。




儿子期中考试时，生物卷十分钟就答完了。得了98分。今天老师讲卷子，儿子说:我怎么感觉老师讲的这些题我都没做过呢？




前女友发 烧了，我幸灾乐祸的点了个赞，被媳妇发现了，花光了我的支 付 宝余额和V 信零钱




小吴科二考挂了。。。可今天早上听说她男友在闹分手，几个同事都问怎么回事，考个驾照没过还可以重考的，不至于分手吧？小吴低声说：也就是路考时，对面突然过来一辆车，我忘了踩刹车，直接撞上路边那个公共厕所了。大伙七嘴八舌道：新手撞墙撞树撞车很正常，以后注意就可以了。小吴：男友请假陪我考科二的，当时刚好在厕所，非说我是要谋  杀  亲   夫的，可我当时是按了喇叭通知他了呀。。。。。




刚恋爱那会，无意间跟男友说喜欢吃农村办大席的菜，没隔几天他就带着我去一家婚宴，随了五百块钱礼，坐下就开吃。期间没人搭理他，我悄悄的问:这是你家什么亲戚啊？男友压低声音:嘘～我根本不认识，你说喜欢吃，刚好早上路过这里，看到有人办婚宴就带你来了。瞬间心里感动，暗叹这样细心的男人值得嫁。后来，感情日益加深，一次酒后他说了实话，那天婚宴的主角是他前女友！




带着儿子在我老爸家吃饭，老爸很感兴趣的问我儿子：你说说，你有什么理想？儿子说：我的理想很简单，做一个安安静静的富，二，代！​老爸挥手说：这个理想实现不了！换一个！儿子不高兴的说：我就只有这个理想，不换！老爸叹气说：都说​穷 不过三代，可咱们家都已经穷了十八代了，还是没有一点要发起来的样子。儿子看看我，又看看他爷爷说：主要是怪你们爷俩不努力，不然，我早就是富，二，代​了！。。​老爸恼了，怪我没有教育好儿子，揪着我，狠狠揍了我一顿。。。




早上见小刘在早餐店吃早饭，他可是刚结婚一礼拜，怎么一个出来吃早饭？　　我就问他：“咦，小刘怎么一个人出来吃饭，你的新婚媳妇呢？小刘：别提我那可怜的媳妇了!我都快两个多月没见到它她了我：哦，怎么会?是不是出什么事了？小刘：唉!先是大姨子二胎，借她去服侍一个月，现在是小舅子媳妇也要坐月子，因为媳妇服侍大姨子太好，丈母娘直接不让她回来了。还好我姨子舅子都没有二胎想法。。




每次和老婆吵架，她都要回去告诉她爸妈，然后老丈人第一时间骂上门来，说我敢把他姑娘逼 S了，他一定叫上一车人来，把我家全部踏平，如何如何！说的次数多了，我也就忍不住了，怼了老丈人一句：寻 S 觅 活没有必要，如果实在过不下去，一个字，离！！看着老丈人吃瘪的样子，我哈哈大笑，醒了。。这下悲催了！老婆非要我交待在梦里是不是讨媳妇了，说不给她个满意的答复，不让我从榴莲上爬起来。。。




我们群有个在国外的，很憨厚那种。那天群里一女生问他:帅哥，哪里人？他呦呦回:加州。这女生马上接话:加州啊，我知道，有首歌不是这么唱的么，我加州在黄土高坡，大风从坡上刮过。。。这嗑唠的。。。




自从有历史这门学科开始，我就从来没及过格，可怕的是历史老师还不放过我，让我初中三年当了三年历史课代表，怎么求都没用，那种课代表还不及格的痛苦真是无以言表。更更可怕的事，高中了，高中，历史老师不知道为啥又一眼就相中了我，又特么按着我当了三年历史课代表，而我。。。历史依然不及格。。。




从上海和老婆乘地铁，转车回太仓，当时人特别的多，和老婆一直站着，真的无聊。就逗老婆悄悄地跟她说着笑话解闷，她笑的忍不住，就掐了我胳膊好几下，我就掐她的腿，看着她把手也放下去。正想着她该掐我腿了，可是她居然没掐我，真是太阳从西边出来了。正思考着，边上的年轻人叫起来了：大姐姐，我错了，就想听听笑话，真的不该靠您太近了，我这就挤过去，您这下手也真是太狠了，回家都不知道怎么跟老婆一一解释腿上的乌青是怎么来的了。。。。




媳妇做冷面嫌不够凉，放冰箱冷藏，，，又急着吃，没到一分钟就拿出来了，还说比刚才凉多了，，，，，




本人近视不割，那天逛街我没带眼镜，我又一次差点儿跟胖丫进到女 厕，所幸被我胖丫一把给推了出去，不然就尴尬了。要不是胖丫，我估计已经被打或者就是报警了[捂脸][捂脸][捂脸]




1、丈母娘生病住院了，我去老丈人家看了看。中午老丈人出去买菜把手机落在了家里，我没在意，在一旁看电视。忽然老丈人的手机来电话了，我一看显示“10086”，就直接挂了。过了一会儿来条短信，发件人还是10086！10086问：“怎么，不方便接我的电话吗？”当时我的心里忐忑极了，鬼使神差的给10086回拨了过去。接通后听见对面的人说：“爸，你怎么不接我电话。我生活费没了，你赶紧给我打过来点！”听到小姨子熟悉的声音从电话那边传来，我仿佛明白了10086的真正含义。2、我女友是火线妹，昨
…



每个懵懂少年的心中都有一个唯美的维纳斯，我也一样！上周末，她来长沙出差，给我电话，说有时间一起喝个茶！！有的人，相见不如怀恋！看着对面一脸横肉，最少一百六的她，我的心瞬间就碎了……




初中那会，午休时趴桌子上装睡，觉得憋屈，把腿放过道里。好巧不巧，班主任检查午休情况，经过时正好被我绊了个大马趴。我的第一反应立马就把腿收了回来，接着想，不对啊，此刻最好的应对应该是继续装睡，当做啥也不知道，于是又把腿伸了出去。这时后面传来校长的声音，咋滴，绊了你们班主任不够，还想再绊我一下。




下班，和同事行色匆匆撞了个满怀。我:去哪里那么急？同事:急着下班回家做饭。我:我也是呀。三十分钟后，我们在同一个饭局上见面了。。。




刚刚在地铁上捡到两盒周黑鸭，出于好心，对着地铁里面那绝望的失主喊到:下一站等我。。。可是那周黑鸭的香味太诱人了，找了个没人的地方，忍不住打开吃了一块，不知不觉都吃完了[捂脸][捂脸][捂脸]




科目三挂了三次，教练对我的态度直线下降，问他点事都是鼻孔朝天，最近突然又是发消息又是打电话的关心我啥时候预约，啥时候考试！我嘲讽他：“无事献殷勤，非奸即盗，说吧，有啥事！”教练特别客气：“你看你，想哪去了，这不是我媳妇在家无聊，在驾校里开了个鸡排店，你多来练车，我给你多安排几趟，饿了渴了都有地方消费……”




碰见十年前大学营销老师，我记得十年前他激情有梦想，而现在夹着一个公文包，步履蹒跚，我不禁感伤。。。风生水起，西装革履，这货却松开他polo 衫的脖子边纽扣，大大咧咧说:这酒是不能再喝了，昨天和老朋友喝多把腿都碰伤了，哎呦疼，喝多了我把路虎不知道停哪里了，，，，听到他这么说，我只好掏出了保时捷钥匙放桌子上了。。。钥匙我还是买的起的。。。




N年前，去割某皮，看到手术室里有个护士小姐姐！我直接对医生说:这咋还有女的啊？女护士说:怕啥，我见过的比你见过的都多[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]搞了我一个大红脸。最后大夫施工完成后，我准备出去，结果护士小姐姐大大咧咧的说:等会儿，给你贴个大纱布。在肚脐眼下，好像给你挂个窗帘，免得受风。那护士姐姐老 流 氓了有没有。。。




在大概10年前，我在读大学，那时候天天刷糗百，类似现在的抖音，那时候好多糗事都是描述的上学时候的事。现在打开来发现，都是上班工作的事，带娃的事，相亲的事，不是我们变了，恰恰相反，当初玩糗事百科的那帮孩子长大了




问：如果有天你收到一个盒子，里面是你至今为止丢失的所有东西，你觉得会是些什么？答：




我跟舍友最近吃得有点重 口 味，舍友爱吃螺 蛳 粉，我爱吃菠 萝 蜜，这两样东西味儿重，每次吃屋里都飘着一大股味道，时间一长，我倒是习惯了。这段时间舍友​的妹妹来借宿一阵子，这小姑娘也不知道咋了，胃肠好像不太好，一天投放无数次du气 弹，我打趣她说:姑娘家家的，这pi放的还挺有节奏。小姑娘倒是不害羞，她说:阿姐，这我想憋也憋不住啊，​我看你和我姐每天都吃气味那么重的东西，我觉得你应该不会介意这个的……




我侄女是幼儿园老师，她女儿归她教，别的孩子在幼儿园里哭找妈妈，小家伙倒好人家哭天喊地的找爸爸




摆摊第一天，卖了6块，人家觉得不好吃，把摊子给我砸了，赔了500，我不服上去理论，被打了一耳光，警察协调，对方赔了10000。第一天收入10506。明天继续加油。有点疼，钱好挣




早上上班正干活呢，老板过来了，关了我的车床，递支烟给我：你文笔不错，也在报纸上发过文章，能不能写一篇纪实类的，帮厂里宣传一下？我为难的说：我刚来厂里两个月，很多事情都不知道，怕写不好！老板说：没问题！材料我提供给你，写好后交给我，我请朋友帮你送去发表！我答应了。老板又说：不过不能写得太好啊，不然人家都来参观，招待费都出不起！！我拉长了声音说：这种文章我不会写！！老板笑了，压低声音说：厂里准备招一个宣传干事，你看谁合适呢？我的心不争气的狂跳起来，拍着胸脯说：老板放心！保证完成任务！！




上火，嘴边起了个大疖子，说话都要慢点说。我去社区医院拿药，碰上隔壁楼的大牛也来拿药，他手膀子破皮了。我问他怎么了，大牛说他爸买了个大坐扇扛着回来的，到家才发现坐扇脑袋不见了…我说然后你出去找摔跤了？他说：“我出门之前没忍住，笑出声了。”玛德我也没忍住！疼死了！！




那年和初恋分手后，我郁抑成疾，满脑子只会想着如何寻找一种华丽而悲壮的方式，来给我短暂的一生划上个句号。在衡量了世人自裁的种种憋端后，我产生了一个神奇的想法：买块豆腐撞 死得了！于是我来到了大街上，趁着豆腐摊老板不注意，跳起来，一头向那块磨盘大的豆腐撞去。。​那一天，我一举成名，成了一个天大的笑话！！




求助🆘媳妇在网上新买了一箱芒果，没熟透，让我回家放个香蕉催熟一下。我想问问，是不是放香蕉皮也有同样效果？在线等，挺急的！




老师打电话来了，说娃上课的时候偷偷吃零食！中午回来我严肃的批评她，我妈拍着大腿跟我乐:“这也能遗传？我上学那会，离学校远，中午带煎饼当午饭，每天不到中午那个煎饼就已经被我在课堂上一点点的撕巴光了……你还记得你那时候偷了家里一盒午餐肉，在课堂上刚打开没多久，香味就飘一屋，老师都被吸引过去了……”




带儿子在小区广场玩，老婆来电叫回去吃饭，我赶忙抱起儿子：走，回家！……我刚说完，一辣妈接话：不去，你老婆在家！！谁？？老婆在电话里面吼！！……我……这玩笑开的，是要整死我啊！




高三时，因为某种不足为外人道也的原因，我被学校开除了。我前脚刚到家，班花后脚就追上门来，哭着问我：你走了，我怎么办啊？老妈看看班花，又看看我，又惊又疑：你们……你们不会是那个啥吧？！我赶紧摇头。班花哭着说：大妈，他走了，我就是全班倒数第一了！！​




家住十一楼，电梯坏了，早上走下楼，才发现忘带车钥匙，上班时间快到了，楼下又停了一排车，肯定不能直接把钥匙丢下来。于是打电话给老婆，叫她送下来。老婆接电话说，好，两分钟送到。我有点纳闷，这娘们会那么勤快，还两分钟。真的，两分钟后，只见我家养的二哈从楼道里欢快的跑出来，嘴里叼着一串钥匙。拿着钥匙，正感叹着还是老婆聪明的时候，二哈撒欢儿的在小区里猛跑，我连忙跑过去牵着狗绳。就这样，二哈在前面跑，我牵着绳子在后面追，整整溜了三圈后，才把它拉回家。




今天去急诊会诊，顺便帮助急诊科医生处理一个前臂外伤的，缝合的时候我抬头看了看值班护士，，跟他说:我前年出急诊咋没看到你，你新来的啊？护士:哥！你出急诊我知道，你是外科医生，我跟你对过好多班呢！咋滴我丑记不住啊？我:……




那年那人那山第四十五章：无良医生楚建国一觉醒来，咂巴着干裂的嘴唇，虚弱的喊着：“秀良，水…水…”　　一个胖胖的护工阿姨走上前，努力挤出一个服务行业的微笑，可手上的动作明显没有培训过，没轻没重的扒拉楚建国的衣领想听他说些什么，不小心扯动了喉咙上的插管，楚建国痛得冷汗一炸，啊的一声惊叫，差点晕厥过去。　　阿姨俯身大声问道：“佛啥呢？大声点！”　　楚建国忍着脖子切口和气管放射状阵痛，艰难的扭头环视四周，不见楚秀良，撑起胳膊想努力起身寻找，终未能成功，颓丧的轰然倒下，再次晃动了脖子上的插
…



今年都知道的，生  意  难  做，工 作  难找。。。。侄儿托我帮侄媳妇介绍个工作，动用好  多关  系才帮她找到比较合适的工作。上午接到侄儿电话，说是侄媳妇要换工作，让我再帮忙。太麻烦了，我不愿意就回他：她要上班挣钱是好事，折腾啥呢。可我下班回家，侄媳妇正在我家跟我媳妇聊天，看见我回来了，喜笑颜开说：叔，我是来谢谢你的。你给我介绍的化妆品店的工作我很喜欢。现在我那店里正做活动。我买了三万多块钱的，我正跟婶儿说让她也买一些呢！




昨天下大雨，嫂子发了一个朋友圈，说我侄子在大雨天，依然去找他的学霸好朋友小刘同学请教问题。评论区大家一致夸我侄子好学。而我弱弱的问了一句：小刘不是跟你们同一栋楼吗？我上次一起接送过他！现在我看不到嫂子的朋友圈了.......




一朋友因生意影响，几乎可以说是破产了，看着他天天都有人上门要债，我又帮不上忙，心里觉得挺愧疚的！！……昨天中午，他给我电话，要请我一家和其他好友吃海鲜，说有重要的事宣布，开心下！！……快吃完时，我问他:涛子，到底什么事？快点说，大家等着呢！他看了看我们:其实也没什么事，就是我家孩子说好久没吃海鲜了，我呢？你们也知道，没钱吃不起，叫你们大家一起，就是想你们一人出点，主要是让我家孩子开心下！！……我！很开心……真的！！




那年报名学车时，练的科目二，是那种老款桑塔纳2000！轮到我练了，因为练过一星期了，教练跟我强调了注意事项后，就下车指挥了，我的教练脾气有点大，动不动就吼，很凶！越吼我越紧张，倒车入库又压线了，教练过来就吼:怎么开的，学了这么久，还是不行啊，怎么这么笨呢？我一紧张，用 力挂挡出库，特么的档杆被我板断了，于是我把车一灭，提着档杆的尴尬的下车了，真害怕教练因为这事再怂我，谁知教练看我拿着家 伙以为要 揍 他 吓 得脸都变色了，撒腿就跑，一边跑一边说:别乱来啊，我不就是怂你两句吗！千万别动 手！
…



翻箱倒柜找到原来糗百活动送的车贴，打电话跟女友显摆：“亲爱的，你猜猜我今天找到了啥？”女友：“亲爱的，刚想给你打电话，跟你说个事，我车子蹭花了抽空帮我网上看个车贴，补漆不划算！”我拿着车贴感叹：这就是注定的吧！[捂脸][捂脸][捂脸]




出差一个星期，想着家里辛苦的老婆，决定给老婆买一套化妆品，于是我拿着买完车票仅剩的200多块 钱去化妆品店买了一套再普通不过的化妆品！到家后，老婆一看包装还挺不错，抱 着  我就来个么么哒！高兴的我心里乐开了花！第二天，老婆就迫不及待的打开化妆品用，化了约有半个小时吧，别说化完妆年轻漂亮了不少，没一会老婆开始抓 耳挠 腮，脸上红红的一会开始过敏了，母老虎抓起化妆品一扔，怒吼道:✘✘✘，你给我买的什么便宜货，一用就过敏，就知道贪便 宜！不知道便宜没好货吗？……叽里呱啦的骂个不停，心想:我倒想
…



老婆今天抱回来一个快递，一到家就鼓捣，我一看是染发膏，问她过年刚染的头发，怎么这么快就要换颜色了。老婆撩了下头发回我:这不是娃儿要开学了嘛，以后每天出门​接送孩子，出门的机会多了可不得好好收拾一下，换个颜色就是换种心情，你日夜操劳得都有白头发了，要不也给你整点？唉，那个，我想问一下，闷青色好不好看？




刚刚接到消息，年会最佳员工评审，奖励1000块钱还有荣誉证书。每个部门推荐一个，经理级别的不能参加。我们部门一共就4个人，除我之外，其他3个全是经理，这是明摆的要给我吗。。。。




老妈邀同事刘阿姨来家，初次见面，我打了招呼:阿姨好！ 然后泡茶款待！她夸我懂事，开玩笑说要把她女儿介绍给我！我有些腼腆，借口洗澡开溜了…可我忘了拿毛巾，跟老妈求救:妈……不久后有人敲浴室门，我忙从里探出头！门外站着刘阿姨，她笑着递过来毛巾，拍了拍我脑袋:好小子，改口挺快啊？这声“妈”叫的我真舒坦…[笑哭]




最近一出门就能碰到条流浪狗跟着我，没事我就从家里拿点东西喂它，我妈知道了以后说：“有流浪狗亲近你是好事啊，古话说猫来穷狗来富，你要发财！”我大侄子接一句：“有可能姑姑太胖了，身上有肉味！”我气的不得了，上去就要揍他，我闺女马上冲过来护着弟弟，还教育他：“不能这么说，万一是我妈妈脚上踩屎了呢……”




同事点了个连锁店的外卖，不知道怎么的选到外省地的店了……老板打电话过来：兄弟，这个两千多公里的单，没小哥愿意接……要不，给你发快递过来，你能先饿两天么？




昨晚整理书房的时间，在一本带锁的笔记本里面看见一张我和同学小学时的照片……我兴冲冲的跑出来拿着照片问老婆:谁是我？……老婆很认真的端详了会，指着同学说:这个，烧成灰我也认得！……我……




下午去超市买东西，门口围了好多人，工作人员说搞活动，堆在前面的东西半价！！我看了看有需要的东西，就跟着排队！！……轮到我时，特么，只对儿童的半价……我……我赶忙蹲下去:我十岁……




昨晚到浏阳河边去捡河螺和河蚌，运气还不错，在一处小水洼处，大河螺二十多个，河蚌也有五六个，捡起来放岸边，找干净的地方洗手和脚上的污泥时，被一个七八岁的熊孩子拿起来就跑！！！说实话，真不敢追，第一怕他摔了，第二，追到又能怎样？？可他边跑还边哭:这是我的，你抢了我的……就在我要引起公愤被打时，一个声音很大:大家等等，我是这孩子的爸，他鞋子都没脱，怎么能捡到这么多这么大的？？……特么，就在我感动得一把鼻涕一把泪时，他告诉我这是在拍情景剧！




后脑勺长了个包，两天了不但没好反而又长了一个，很疼，我很烦躁。闺女非要跟我一起看医生去。到了外科诊室，等里面的一个大爷看完诊出去了，闺女就关上门，我赶紧拦她，不用关门，闺女对我说：“不能让别人知道你的秘密。”然后焦急问医生：“医生叔叔，你快看看我妈妈会变成什么怪兽？她头上长角了，长了两个！”




在稻田里撒化肥，接了个电话期间，突然看到前面稻苗一动一动，定睛一看:卧槽，一条大黑鱼，不好，水“哗”的一声，要游跑，当时来不及多想，狠 狠的用手机朝鱼砸去，别说准头还真不错，一下子把那条鱼砸 懵了，兴奋的抓起鱼才想起我花2000多买的手机还在水里泡着！气的我鱼一扔，又赶紧去找手机！！！




朋友打语音说：你说你以前多厉害的一个人，现在除了喝酒，挖野菜，遛狗啥都不干了？我乖乖的说：我厌倦了成人的勾心斗角，喜欢研究植物和动物了。谁知他说：我是高级动物，你研究下......[笑哭][笑哭]




老公打电话叮嘱我说：亲戚来了，别吃凉的。正在喝啤酒的我忐忑的说：要不，你回来把啤酒热下？[捂脸][捂脸]




感冒，去卫生院里吊盐水。推着小医疗车进来的是两个二十出头的小伙，刚分下来实习的。给我扎针的小伙手一直在抖，直到平稳的把针扎进我的血管，固定好，看着盐水顺利滴进去，小伙才松了口气，抬起手背擦额头上的冷汗。我好奇的问他：你害怕什么啊？小伙苦笑着说：如果把你打疼了，被你大骂一顿，就不好了！我哈哈大笑：我有这么恐怖么？小伙差点哭了：大爷，求求你了！你不要笑好不好？你一笑，我更害怕了！卧槽！谁是你大爷？我有那么老么？？人家也才三十多一点点……而已！！​




媳妇打电话说闺蜜小丽来做客，让回去烧饭。我一听要给媳妇长脸，就买了媳妇爱吃的西瓜，菠萝等，觉得还不够，又咬咬牙把私房钱拿出来买了两个哈根达斯。回家小丽看到果然很开心，媳妇沉着脸，等小丽走了媳妇发火：二狗子，明知道我这几天特殊时期，你买哈根达斯这些几个意思？特么我看你是特意给小丽买的吧？今天不说出你俩的关系我和你没完！卧槽，好心又被驴踢了……




昨晚跟娃儿吵架，她不睡觉还在屋里跑来跑去，我从床上冲下去揍她的时候闪到了腰，今天早上天刚亮她就爬起来，忙忙叨叨的去洗自己的衣服，我觉得内心都被触动了，扶着腰准备去夸奖她，刚走到卫生间门口，就听她在唠叨：“下回不能惹妈妈生气了，挨揍不说，衣服还要自己洗……”




今年是第一次，由于新冠疫情没有出国度假，往年都是因为没钱




因为手头上的工作没完成，比别人晚二十多分钟下班，等我到工厂食堂后，其他员工都吃完走了，只剩食堂大妈在收拾。等我吃完饭，突然下起了暴雨，抬头看了看天，估计一时半会停不了。我发牢骚道：妈蛋，这么大雨，要是哪个美女送把伞给我，劳资以身相许。过了一分钟，食堂大妈收拾好了，看我还在避雨，说道：小伙子，这把伞给你用吧，明天还我就行，我摩托车上还有件雨衣。




部门经理姓孙，有一同事姓唐！小唐做事有点马虎，为此孙经理没少骂他！这天小唐又因为工作出了点失误，孙经理把他骂了个狗 血 淋 头 ！小唐刚一解释，又说他顶撞领导，罚 ， 了500元！小唐在我们同事面前愤愤不平的说:这什么世 道啊？N多年前，我唐僧随便念个 咒 语能把他孙猴子头 疼的 死. 去活来，现在是他孙猴子能把我唐僧 咒 得 死. 去活来！




我们高中食堂打饭就跟打仗一样，去的晚了别说是肉了连汤都没有。所以大家为了能尽快打到饭，都把碗带到教室藏抽屉里，这样一下课可以直接去食堂。那天第四节课是班主任的课，班主任让我们背书，大家各背各的。这时老师的手机响了，叮铃铃～～早饭没吃的我听成了下课铃。我二话不说拿着盆顺着窗户就跳到了外面走廊上,尴尬的是等我跑了十几米后才发现下课铃根本没响。其他同学也没有出来，班主任好像也要出来找我的样子。这时我灵机一动直接跑进了厕所，准备等班主任走了我再去打饭。就在这时真正的下课铃响
…



侄子开学前在家吃饭可懒了，总是让人督促才行，幼儿园开学后自己吃饭变得很积极，每次老师发视频都看到他大口吃饭大口吃菜。我问侄子是不是幼儿园的饭菜比家里好吃​，看你吃那么香呢。侄子想了一下很认真地反问我:家里吃饭有外人不？我说没有。侄子:我是家里的小宝贝不​？我说是。侄子:​那就对了嘛，幼儿园那么多人，老师不可能像家里一样只围着我转，我连吃都不整得积极点，等着挨骂呀，姑姑可真笨！




俗话说懒人屎尿多，说的就是我老公。星期天和老公逛街，我一般会在出门前一小时告诉他，然后我就去化妆了。等我化好妆他也刚好从厕所里出来。。。




在发小家喝酒，他突然问我还记得五年级我们班上那个叫张英的女生吗？说他前几天才在城里碰到过她，180的大高个，目测体重不会超过110，妥妥的女神啊！我点头说：当然了！她当年在我们学校里，就是出了名的大长腿，比我整整高了一个头呢！发小一拍桌子，怪叫道：我终于明白你那些年，为什么不敢和她好了！因为你恐 高啊！我想起五年级时被张英两只手揪着领子，提起来，脚不沾地的情景，不禁打了个寒颤……特么的！我那是恐 高么？我是怕她揍我的时候，我连还手的能力都没有啊！！[捂脸][捂脸]




那年那人那山第二十五章：初见映山红楚建国没睡多久，心里焦灼也睡不着，于是索性起床。　　张光凡已经走了，办公室空荡荡的，楚建国坐在宽大的老板椅上，微倾身子伏在桌面，两手撑着额头开始想着往哪里弄钱。　　他再次打了电话给万清钰，这个如惊弓之鸟的女人已经接到了哥哥万清弦的电话，坐实了楚建国患癌的消息，正在盘算怎样保住这幢楼房，哪里还肯把那十万块钱拿出来，虚与委蛇的说二哥答应两个月后一定归还。　　这几年她一直在楚建国这里捞钱补贴娘家，楚建国也没抱多大希望能把这钱要回来，无奈的挂了电话
…



养了几头小 猪，第一次打防 疫 针，小猪 抓 了半天也没 抓 不住，无奈喊隔壁当老师的大伯来帮忙，还真请对了人，大伯趁 其不备 抓 起 猪 耳 朵让猪朝哪走 猪朝 哪走，听 话的很！我:大伯，你也没养过 猪，怎么 抓 猪 这么厉害呢？大伯:我是没养过 猪 ，但是我 揪 耳朵有经验呀，我以前教学时候，哪个同 学上课 捣 乱不听话我都这样 揪 住耳 朵，乖 里很……




周末，老婆说爸妈会过来吃饭，超市的基围虾打折，十八快八一斤，买了三斤！岳父说我们过日子一点都不节俭，这么贵的虾子买这么多（平时四十九块八），我告诉他打折的，十八！中午，岳母说带点虾子回去给舅子，给了我六十，三斤！！跑到超市，折上折了:只要九块八！买了三斤回去，岳母一看小票只要九块八，有点生气:画儿，你也不要把正子管的太死了，你看，他连我的钱都要赚，原来不是这样的人！……我……




媳妇做冷面嫌不够凉，放冰箱冷藏，，，又急着吃，没到一分钟就拿出来了，还说比刚才凉多了，，，，，




我在舅舅家客厅看电视，听见舅舅 舅妈在卧室嘀嘀咕咕！舅妈说:小门(指的我)今天来咱家，这孩子胃口好吃的多，你等下煮饭，记得…舅舅说:我就多煮点！舅妈低吼:你傻呀，我都说了小门的饭量大，所以你应该少煮点饭菜！他吃不饱就…后来如舅妈所料，我再也没去过他们家[doge]




一岁一个月的儿子走路不太稳，走喜欢到处跑，昨天他要摔跤的时间，离我有点远，我只好百米冲刺！……儿子倒是扶住了，但我自己摔了，膝盖处擦掉两块皮……天气热，不想创处发炎，就穿了休闲短裤……特么，个个说我老婆打的？？我是挨老婆打的人吗？？！……




前几天，我遇到了念念不忘的前男友，那天我和闺蜜在逛街，闺蜜眼见，扯着我的手臂说，月月，你看那个是不是你的前男友？顺着闺蜜的手指看去，我正看见前男友正在往我们这边走来，眼光情深意切，我以为是前男友找我复合的，心里就像乱撞的小鹿，前男友走过来，跟我说，月月，几年不见，你还好吗？前段时间出差买了一个礼物，想送我女朋友，你帮我参谋一下，她会不会喜欢？




姑姑给介绍了个相亲对象，约定咖啡厅见面，我等了半个多小时，妹子才到。一坐下就说：大叔，对不起啊，人家来晚了，您一看就比人家大，大人不记小人过，不会跟人家计较吧！我忙摆手：没事没事，我也刚来一会，大姐，我看您看起来也不小了，谁比谁大还不一定呢，您哪一年的呀！后来，就没有后来了………




自从有历史这门学科开始，我就从来没及过格，可怕的是历史老师还不放过我，让我初中三年当了三年历史课代表，怎么求都没用，那种课代表还不及格的痛苦真是无以言表。更更可怕的事，高中了，高中，历史老师不知道为啥又一眼就相中了我，又特么按着我当了三年历史课代表，而我。。。历史依然不及格。。。




早起和老公拌嘴，谁也不理谁，他给三岁的娃穿衣服，我在刷牙，牙刷伸得有点长，干呕了一声，娃问他爸，妈妈怎么了，他爸说，没事，你妈刷牙戳直肠上了！哎呀我去！




大清早，我开车到农村老家，对我爸说：爸，今天又是五一，又是您生日，祝你乐上加乐。我爸头都没抬：别整那些虚的，节日红包、生日礼物，都拿出来吧。我连忙掏出两百块：这是节日红包，至于生日礼物嘛，我打算接我妈过去我那，孙女想奶奶啊。我爸一愣：这算哪门子生日礼物啊？我过生日，她去玩？我嘿嘿一笑：您想想，这样您不就可以叫您那几个狐朋狗友，中午在咱家，炒几个小菜，喝点小酒，饭后又打点小牌。我爸听后，喜笑颜开：这礼物好，我喜欢，还是你这臭小子懂我呀。




那年那人那山第四十九章：撒手人寰夜里楚建国病情突然恶化，虚弱的脾胃经不起川菜重油刺激，不停的咯血，呼吸一度中断，抢救回来后，尿液也无法排除了。　　医生给他插上了导尿管，还是无法排尿，于是询问秀芬是否在小腹切口插管。　　秀芬吓得脸色苍白，哆哆嗦嗦的还没说话，楚建国一脸老泪抓住她的手：“闺女啊，别浪费钱了，医院就是个无底洞你没看见吗？让我回家吧！”　　秀芬也知道父亲大限将至，但没法接受他活活被尿憋死，坚持让医生做腹腔造口。　　楚建国劝阻不下，怒极去扯身上的管子，众人连忙按住，秀芬
…



雨过天晴，戴上口 罩骑上电动车去菜市场买菜，路上遇一低洼积水处，小心翼翼的靠边行驶，不成想后面来一豪华轿车飞似的冲了过去，“哗”的一声水花四溅，水溅湿弄脏了我大半边衣服，看着衣服上的脏 水直往下 流，气不打一处来，望着扬长而去的轿车，狠狠地“呸”了一口痰，这时才想起自己带着口罩呢，特么自己吐 了自己 一 脸！




上联：大脸猫咪猫脸大。求下联！




厂里机器坏了，报修了，人家因为疫情来不了，我闲着没事捣鼓捣鼓就好了，干了一天活儿后，副厂长找我谈话，因为破坏厂里规定罚款500，出于个人感谢又奖励2500，让我好好干。




~周末跟哥哥嫂子还有侄女去游乐场玩儿。这一天玩的嗨呀，手机拍照都拍没电了，下午准备从游乐场出来时看到角落的鬼屋，我跟我哥说我想进去看看，我哥还没说啥，侄女拦住我带着哭腔说“姑姑，别去，听说里面有僵尸恶鬼，你要被鬼吃了，我就没姑姑了，”看着眼睛里噙着眼泪的侄女，我感动的说“好好好，姑姑不去了，你别哭。。”回到家，我得意的跟我妈说“别看我跟妞妞天天吵架，关键时刻，她还挺关心我的。。”侄女在一旁撇撇嘴说“要不是你手机没电，还得让我爸给你买门 票，我才不管你，天天偷我零食，让鬼吃了你才好……”




刚恋爱那会，无意间跟男友说喜欢吃农村办大席的菜，没隔几天他就带着我去一家婚宴，随了五百块钱礼，坐下就开吃。期间没人搭理他，我悄悄的问:这是你家什么亲戚啊？男友压低声音:嘘～我根本不认识，你说喜欢吃，刚好早上路过这里，看到有人办婚宴就带你来了。瞬间心里感动，暗叹这样细心的男人值得嫁。后来，感情日益加深，一次酒后他说了实话，那天婚宴的主角是他前女友！




刚刚在村口，看见了初恋男友领着一个三四岁的小女孩，小女孩长的特别漂亮，就像掉落凡间的天使！我还在那纳闷儿，自从初恋结婚以后他家就全部搬到城里了，村子里也没有什么亲戚了！他看见我，就带着小女孩跑过来，打招呼，问我这些年过的好不好，是不是忘记了我们之间曾经的美好……看着初恋曾经帅气的脸如今已有些苍白，我惨然一笑，还好吧！日子总得过不是吗？初恋轻喘着气接着说，自己的时日无多，老婆也跑了，父母年龄大了，特别后悔离开了我！我心生怜悯，刚要开口，初恋又说，月月，反正，你还
…



昨天下班时临时开了个小会，所以答应老婆给她做糖醋里脊的就放了她鸽子！……到家时，老婆做了三四个菜，但她就是不准我吃，说我不守信用！我也不饿，加上有点累，躺沙发就睡着了！！……突然听见一声狮子吼:满桌子菜你不吃，我不准你吃，我睡了你不知道偷着吃啊！！……看下时间，凌晨一点！！……




昨晚几个初中同学一起喝茶，个个都叫苦，说带孙子孙女累，不带又不行，整个过程我一言不发，就是喝茶！！……他们相互显摆完了后，其中一个问我:正哥，你一句话都不讲，过得好咯？？我……我讲个毛线，你们个个不是带孙子就是带孙女，我特么……我儿子才一岁，我苦啊……




给小侄子的儿童节礼物终于到了，让老公帮忙拿下快递却被他劫道了。还说自己童心未泯，我看是智商和我幼儿园的侄子一样一样滴。。。




我终于要脱单了，决定儿童节和网友奔现了。这不他今天特意从苏州赶来和我见面。我也说好在北广场接他。路痴的我居然跑到了南广场，第一次见面就这么糗[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]！好事多磨，经过漫长的等待，终于见到了……




妻妹最近住我家！这丫头青春靓丽，我总忍不住多看她两眼，为此没少挨媳妇骂…那天看《封神榜》，妻妹打扫卫生，拿着拖把抬头问:姐夫，你喜欢里面的谁？我想也不想地说:二郎神杨戬！媳妇一听，忙从卫生间出来揪住我耳朵，怒道:咋滴，平时俩眼睛不够用，还想变三只眼儿一起看吗？我……[诶~]




和朋友去吃火锅，朋友带着他的拉布拉多没进门就被服务员拦下来了，服务员指着他的狗说：先生，我们这里不准自带食材！朋友当时就怒了：它不是食材，它是我的宠物！……服务员也不甘示弱的说：先生，这样的话我听的太多了！昨天还有人带了两颗大白菜，两斤藕，硬说是他家的盆栽！回头就烫锅里了！




别喷我    喝多了才办的糗事[笑哭][笑哭]  昨天晚上  和我朋友喝酒      喝到12点的时候     旁边桌来了六个人      五个男的一个女的   根据我的观察  那五个男的和那个女的 都没有什么关系   不是情侣什么的    我就鼓起勇气 在加上喝点酒 跑过去问那女的要微信去了  结果微信没有要到   那五个男的突然站起来      唉   先不说了  医院网络不好    [捂脸][捂脸][捂脸]




公司老李喜欢给人看相。。。早上说帮我看看相，对着我注视半天说：老马你的耳朵长的好。我问：怎么个好法？他说：耳朵如提起，名播千万里。我：你拉到吧，你也可以长这样的。他：怎么可能？我：难道你没看出我耳朵是被拽的次数多了，才长这样的吗？他：？？？？我：小时候有一次被的变形了，吃了狗肉才复原的！他一脸懵逼地看着我。然后我告诉他：小时候没有听说有狂犬病什么的，如果被狗咬了，就剪要一撮狗毛，烧了灰涂伤口上，说是可以预防发炎化脓。那时候穷，谁家长的果树，瓜果什么的，我们都知道什么时候就可以
…



我和闺女两个都感冒了，去社区医院打针，她输液，我就屁 股 上打了一针。回到家里，闺女撒娇的和我媳妇说道：妈妈，我手打针好疼啊。媳妇立马揉了揉闺女的手，吹了一口气，说道：来，妈妈揉一揉，吹一吹，是不是好多了 。闺女一脸崇拜：真的好多了，妈妈好厉害呀。媳妇一脸得意：那可不。你妈妈我可是下凡的小仙女哟，手指是金手指，吹的也是仙气。在一旁的我连忙说道：来来，小仙女，我这屁 股上打针那地方，也有点疼。噼啪……，哎哟……，这特么哪门子小仙女，动不动就踢人，我屁 股 这下真疼啦。




小时候做过最恶心的事。七八岁换牙的时候有两颗牙齿松动了，一天家里炖了只鸡，由于那个时候生活条件不好，看到鸡肉眼珠子都绿了也顾不上牙啦拿起来就啃。吃完饭发现两个牙齿没了，全吃到肚子里了，当时吓得都不行了，一顿地哭呀！就害怕死掉！第二天大便竟然拉出来了，我靠！好神奇呀！然后不知道怎么想的竟然用水洗了洗又吃了下去，隔几天又拉出来了，就这样，一对牙齿被我玩了一个暑假！




在长途客运站候车，凳子还没捂热呢，有个老太太过来了，手一伸，抬头看着远处，也不说话。我看她年龄很大了，二话不说，掏出张十块钱的票子放在了她手上……大概过了十多分钟，老太太又来了！和刚才一个造型，伸着手，不说话，更不看我。我又给了她十块钱……老太太第三次把手伸到我面前时，我忍不住了，扭过身子，不理她。老太太转到我对面，照样伸着手不说话！我愣了一下，只好默默的掏出了我的残，疾，症。。。




中午给儿子洗奶瓶的时间，发现里面有四十毫升没喝，我算了下，最少两块钱。倒掉有点舍不得，自己又不想喝，转眼，看见老婆买的奶茶大刺刺的在桌上！……呵呵，别怪我，都是奶，我给你加点！！！老婆喝奶茶的时间，看她沉醉的样子……我放心了，安全！！！……




昨天花店新买了两个花瓶，中间接到到上司电话说过去吃饭下，俏丽马有饭吃不早点说，铁定不是好宴会。。。到的时候有点晚了，上司说要罚迟到的，我低头喝了认了，然后那些狗蹄子争先恐后都要跟我喝，我去车轮战是吧，，，我挑选了个叫唤声最汪的，掏出两花瓶，倒了8小瓶小白进去，一手拎一杯，来，敬你一杯，深吸一口气，不带喘的闷进去(就怕喘了就喷出来)。。。。这些狗蹄子全傻眼了。。。




昨天周末，几个高中同学来电说聚聚，吃完饭后找了了量版式KTV,我记得正在冷战的大东两口子，他们是因为一起对唱“知心爱人”才在一起的！！！我第一时间点了首“知心爱人”，想让他俩回忆从前，没想到这两货看见这首歌直接摔门走了！！！和大东死铁的山子告诉我:大东和他老婆约定，以后如果唱歌时，有人点了“知心爱人”就是他们离婚之时……我……这特么，我确实是有意的啊！！！……




娃长到三月时我们办了个酒席，邀请了一些亲朋好友来玩，由于说了不收红包啥的，结果却收了好些衣服想着一时也穿不了这么多就找了个箱子放着……这几天下午媳妇把娃拿给我带，她拉着箱子里衣服就出去了，回来时对我说道：孩子的那些衣服，只要便宜点好卖的很……我：那可不，人家几十上百买来的你几块就卖了媳妇冷了我一眼道：反正挺好玩的，今天媳妇看着还在熟睡的娃道：衣服拿给妈妈去卖钱，回来给你买糖吃好不好，不说话就是默认咯，说着就把手伸向娃身上仅剩的那一套衣服……




都说娶了媳妇忘了娘，在我闺蜜这是有了老公忘了小伙伴。今天她生日，估计她老公又忘了，我特意送了她9朵玫瑰花，就为了提醒她还是友谊地久天长，没想到她老公直接给我放了一个大招，一张全家福给我发过来了，这是提醒我？？别老惦记着他媳妇，赶紧找个对象…




体检过后，查出亚健康，说是身体中缺少么些微量元素，医    生建议多吃些炒黄豆。我成功地把施工部变成狗不理了。。。。




当年我自驾游的时候，压死了一头羊，羊的主人好热情，宰了羊给我们吃，还送我们到火车站，在回来的路上，看着火车外的风景，真的好感人。




数学老师走进教室说你们体育老师病了，这节课上数学，全班正心中无限吐槽的时候。体育老师吊儿郎当的声音响起“3班3班，3班团灭了吗？”随后就见他潇洒一推我们班教室门。抬头看见数学老师，愣了一秒，弱弱地说了句“难道……我……我难道又病了？”永远也忘不了数学老师当时的表情。




我们小区没物业，大门是自己锁，所以每家都配了钥匙，晚上想吃烧烤，看着正在写作业的小侄子我问道：吃烧烤去不去，侄子一合课本：走！出去时大门已经锁了，我拿出钥匙开门后又把大门锁上就和小侄子去吃烧烤了，回来时发现钥匙丢了，我：要不你打电话喊你奶奶送钥匙下来？侄子：要打你打，我作业都没做完就跟你出来，我不想被骂，我两同时沉默了，忽然我想起一个知识点指着铁大门对侄子说：你看下你头能不能钻进去，如果能身体就可以过去，这样你就可以上楼把钥匙拿来了侄子想了想同意了，于是我两同时使劲把他头了
…



那年那人那山第四十八章：父女相见杭州火车站，秀芬心急火燎的登上回家的列车。　　望着窗外飞逝的风景，秀芬眼泪扑扑的流下，父亲在自己童年中一幕一幕陪伴玩耍的场景，挥之不去的在眼前浮现不停，想着养育自己这么多年，从未嫌弃自己是个捡来的重病弃婴的父亲即将离开人世，心中无论如何也接受不了这个结局，一遍又一遍的失声痛哭，引来周围无数乘客诧异的目光……　　肿瘤医院里，重症监护室中的楚建国，一次次的呼吸阻塞中断，憋的完全无视身上到处插满的管子，垂死剧烈挣扎着，胸部的毛细血管全都凸现出来，在乌青的
…



重要通知：各位谁在5月份找我谈恋爱，六月份我就能去给你家割麦子，九月份帮你家掰玉米，不要心疼我，我农村长大的，干活猛得很。




刚结婚时，陪老婆回娘家，半  夜就听到丈母娘在训小姨子：你也老大不小了，能不能长点心！平时没饭你吃吗？别人家姑娘来客人，连水都不敢喝，怕上厕所尴尬，你说你吃  撑  也吧了，这大半夜不睡觉，在房间里跑  步消食，还让不让别人睡         觉了？小姨子：谁让姐夫他们在我面前秀恩爱的，欺负我 单  身。。。。。




哥们小王追了他女神好久，又是点外卖又是送礼物的，可一直没什么进展。前阵子女神说她要回老家帮忙种地，得种半个月，要是有人帮忙就好了，小王二话不说直接追随。我心想，得，又是一傻小子，被忽悠去干农活的，可是万万没想到啊，过了一星期这小子拿着两千块钱回来了！问其原因，小王:我去干了三天活，发现她对我确实没意思，这么回来又不甘心。于是等到第七天的时候，趁她不在家，我跟她父母说自己是她雇来的，她担心父母太累于是让我伪装成朋友来帮忙干活，答应给我每天三百块钱……边说边夸她孝顺又懂事，她父母听完当时就给我两
…



小学四年级，体育老师带着我们全班同学，去爬山，到达指定区域，老师说可以自由活动，我和同桌就在不远处捉迷藏，突然另一个女同学恶作剧的喊了一声，有蛇！吓的我，赶紧往山下跑，连滚带爬地滚下山来，腿也磕破了，脸也划伤了，最悲催的是，我滚到山下，真的有看到了一条蛇，……等我醒来的时候，老师告诉我，那是一根绳子！




高中毕业时，同桌的他深情地对我说了一句“保重”，害我这么多年一直都没瘦………




招待一个俄罗斯的朋友，第一天晚上给他喝茅台，他很喜欢，表示非常好喝。第二天晚上给他喝的是二锅头，他很不开心，说这么好的酒为什么昨天不给他喝……




都说怀孕期间女人的嘴特别 刁 馋 。我怀孕那会，不知怎么了就特想吃老公养的金鱼。吓了我老公整天怕我都吃了，出于爱我的心。他忍痛割爱的沙了一条红烧好，端到的我面前，我居然不想吃了，又想金鱼汤。。。




楼主住六楼，周末这天，着急忙慌的下楼去玩，居然忘了拉 翔！想着去的南山公园也不远，山脚下就有厕所，就忍着跑到了山脚下，不巧的是山脚下的厕所正在关门维修，又寄希望于600米的山上的厕所，于是我三步并做两步，5分钟左右到达山顶，匆匆跑到厕所那一看，卧槽，又个关门维修！没办法了，我又想到了跑回宿舍拉翔，翔 意催的太急了，下山只用了3分钟，又一路猛跑到六楼……结果在开门那一刻还是没控制住……




活了快四十岁了一直以为实验学校出来的学生，数、理、化，特别厉害今天外甥才告诉我，不是他们经常做实验，而是他们就是学校试验的对象




追单位一个女孩，最近她忽然对星座感兴趣，天天念叨星座，我就特意去研究了一番，上几天同事聚餐，她兴致勃勃我说：听说四月二十八号生日的是金牛座，你们知道金牛座的幸运色和数字还有幸运宝石是啥吗？这能难倒我？好歹我研究了一番：金牛座的幸运色是粉色，幸运数字是6，幸运宝石是翡翠！女孩眼里闪着光：原来我的幸运色是粉色啊！昨天去单位上班，想起28号了，特意找她聊了好大一会金牛座的运势什么的，她心不在焉的，不怎么接话！忽然同事大刘过来了，一手拿着一个六颗翡翠珠子做成的手链，一手拿着一束六朵粉色玫瑰花走向了
…



新婚的小表弟挨打了，跑来找我哭诉，我问咋回事？表弟捂着腮帮子说：老婆说我现在有她了，出门不能和别的女人暧昧，我当时立马说我保证正眼都不看她们！今天出去上班，路上遇到一个美女，我斜着眼刚瞄一眼，她过来啪的给我一巴掌，说我斜视她……回去老婆看我脸上的巴掌印，说我肯定调戏人家了，又给我一巴掌，跑回娘家去了……我一听，以过来人的身份，苦笑着对他说：这还是刚开始，以后你还会见到各种更加不可思议，超乎人类思想的……




这几天蚊子的数量明显增多了，拉了蚊帐晚上都会有蚊子跑进去，让人不胜其烦，今天室友二毛我们习惯的喊他作二哥，突发奇想买了几卷双面胶，晚上时见他他把双面胶全贴蚊帐上，我们不解的问道：你这是什么意思？二哥道：我这是不给敌人任何可乘之机，只要蚊子一落下保准让它钻不进来全粘胶布上……我们一想都道：二哥真乃神人也，明天我们也这么弄……然后我们关灯入睡，半夜时听见二哥床那边发出咯吱咯吱的声音……我慵懒的喊道：二哥，别闹了，这么热的天不怕脱水吗？二哥一声爆吼：开灯开灯，劳资解不开了，
…



小舅子的电动车行春节到现在，销路一直不好，找我诉苦！我向他支了一个绝招，就是把所有亲戚好友，不管需不需要车，通通送车上门，他们要是不买，你就一哭二闹，一直闹到他们买为止……今天天还没亮，小舅子把两辆电动车就送到我院子，说姐夫啊你是第一个，你是要还现金还是转账？




中午，小李来我办公室叫我:正哥，刘嫂和小王在食堂打架了，你去处理下！！……我赶到食堂时，发现她们两个只是骂街，就随口说了句:打不打，不打就散场，影响大家休息！……特么，我话一说完，真打了！！……




正在玩手机，媳妇过来叫我我没听到，媳妇一把抢过我的手机，放茶几上，也把自己手机拿了出来，说要跟我玩个游戏！我疑惑地问啥游戏，媳妇笑嘻嘻地说：接下来的半个小时里，咱们俩手机谁收到一个异 性信息，谁就输！赌 三 千块钱！你别说没钱，我知道你昨天发了奖金！我基本就没什么异 性朋友，也不会有信息，怕啥！赌 就 赌！我俩一起坐在茶几上盯着手机看，不到一分钟，我手机响了几下，媳妇快速拿起，点开一看，老妈发的语音：儿子啊，我大孙女说让我给你发个信息，啥事呀？我妹：哥，大侄女说你找我，咋不给我打电话啊我
…



刚工作时，大林很关照我！后来我换了个工作，但我们一直有联系，一直相处得不错，可以说是哥们了！！大林比我大一岁，他老婆是他同学，两个人特别恩爱，也会过日子，这旅游那观光，这小日子啊，幸福，真心让人羡慕！但大林唯一的不足，就是没有孩子！去年，大林生了个儿子，到现在有半岁了，作为兄弟，真替他高兴！某天，遇见遛娃的大林两夫妻，娃娃虎头虎脑的，很爱人，我抱过来:来，叫爸爸，长得真像我！……大家别见怪，兄弟间开个玩笑，大林原来总是叫我大儿子叫他爸爸，就是一种打趣！……有些玩笑真的
…



跟我哥聊天我问他:“哥有没有比较轻松的工作，躺着就能把钱挣了的呢？我哥说:“还真有，要不你去 碰 瓷 吧，就算出现意外还有专业团队，你出事，他们扛。”




小时候家穷，很难有肉吃！有天发烧了，胡言乱语的，总指着堂屋里的神龛说:你们坐，我给你们倒茶……我的话让妈妈吓得不轻，一把搂住我，哭了……我安安静静地对妈妈说:我想吃饭，我想吃肉，没肉蛋也行，吃了我好走，他们叫我呢，我又指了指神龛！……我刚说完，从外面回来的老爸直接给我一巴掌:你想走是吧？想走还吃老子的肉，老子自己都没得吃，然后对着神龛就是一盆水泼过去，大吼一声:滚！……老爸打倒是没打疼我，但他的吼声吓得我跳了起来，我知道这肉这蛋是吃不成了……这以后，我就是生什么病都不会给我肉
…



女青年为找男朋友，谎称自己是本科学历，最终因博士身份暴露而被甩。




五一小长假，跟表姐们结伴上山采野菜，下午六点才满载而归，实在太累了，就把没挑完的菜和垃圾分别装袋子留在门外。早晨，发现门口的袋子竟然被热心的邻居误当垃圾全部捎走了！赶忙抓起昨天上山没来得及洗的脏衣服抱着一线希望匆匆赶下楼……正当我呆立在被清运的空空如也的垃圾箱面前欲哭无泪时，身后传来小区保洁阿姨的安慰:“大妹子，垃圾车每天七点半来，你下次早点……”




和老婆大吵一架后和好了，老婆说：“这次真的要被你气死!要是再有一次就离婚!两个孩子都不给你!”我嬉皮笑脸的说：“那样孩子会想我、会不愿意的。”老婆说：“那我就骗他们说不是你亲生的!”




九岁的小外甥仗着强势的姥姥撑腰，一直在家称王称霸，就连姥爷为了少生闲气都避退三舍。六一儿童节，姥爷溜溜逛了一上午，给大外孙选节日礼物:半个新华字典厚的作文参考书和习题集。




回城，防疫卡口处停车等待，排到我了，我拿出手机准备扫描健康码，防疫人员说:你不用扫了，看你也不像外省回来的。虽然奇怪他是怎么看出来的，但我动作没停，说了声好嘞，驾着小电驴疾驰而去




那年相亲，相亲对象是媒人的侄子。处了几天，那天早上应邀一起在媒人家吃早餐。媒人私下问我感觉怎么样，能否继续处。我一时无语不知如何回答，媒人急了指着桌上的油条和茶叶蛋说：“同意就抠1，不同意就抠0。”吃早餐的时候，我拿了根油条，他拿了个茶叶蛋…油条吃完后我又拿了一根，他又拿了个茶叶蛋…我一着急又划拉了四根油条，他也不甘示弱左右开弓两只手抓了四个茶叶蛋…这么多年过去了，我一直对茶叶蛋耿耿于怀…​




老家好多天没下雨，田 地 很 旱 ，这不老婆打电话让我请假回家浇 . 地！今天去找美 女领导，她问我啥 事请 假？我说回家浇. 地！美女领导笑了笑，居然提醒我注 意 身体，多泡 枸杞 喝！




最近有些不舒服，去医院检查，拍完片子，我来到了三楼，找医生看！……找不到给我开拍片单的医生，就随便找个医生看，她看了一直在叹气……我很紧张:医生，是不是很严重，有什么你直说，我有心里接受能力！她听见我的话后问我:你是男的？我点头:是，我就是觉得精神不好，其他都还行，我不违疾忌医，您直说……她好奇的看了看我:我这是妇科，你要我说什么？？我。。。。。。




男友最近在减肥，为了每天都能监测体重的变化，网购一个体重秤。每天早上、晚上都坚持测量一次，记录体重是多少。每天他测量体重后，总要嘀咕几句：又跟昨天的一样？怎么还是这么重？还减不下来？这是怎么回事？偶尔还捧着体重秤研究。一个月过去了，今天，他终于恼羞成怒喊着：破秤，一点用都没有，还是这么重，不要了，扔掉了！！！我该不该告诉他，体重秤只是测量体重，不能帮他减轻体重的？？




上司让我带外卖，作为下属总得问清楚需求是吧。我很谦卑问她:有没有注意事项，例如不吃啥。上司想了一下:西红柿炒蛋不要，莲藕炒肉不要。领着上司的指示，我给炒菜老板说:我炒两个菜，西红柿炒鸡蛋，莲藕炒肉，但是呢肉炒鸡蛋我这里吃，西红柿炒莲藕打包回去给上司吃。。。做下属就要这么体贴入微。。。。




幼儿园大班的儿子今天放学回来跟我说:爸爸，咱家啥时建楼房、买小车啊？我:等你大点该娶媳妇时就建新楼、买小车！对了，你怎么突然问这个问题？儿子挠了挠头脸红的说:我今天在学校里被我班女同学亲 了一 口，她家建的新 楼房，还买的新 小车，你看咱家住的还是平房，骑的还是电瓶 车，结婚怎么配得上人家？不是都讲究门当户对吗？我勒个去……




我们的童年应该都是美好的回忆，如果那年不是因为我二表哥我也应该是快乐的！小时候我特别皮，好事从来不干，专干惹祸事，去谁家玩都得搞点破坏，为此十里八乡的人见了我就讨厌。家家户户老远见我就放狗，然后关门，再高呼：那最皮的娃儿又来了，快把孩子关起来。小伙伴没见到，还每次被狗追，有一家刚刚下完崽的大狼狗最可恶。每次从他家屋后走过，不管你脚步放的多轻那货都能听到，然后咆哮着甩着它的两排双扣冲出。别人家的狗咬人一般都是一口，咬完就闪，绝不留恋，可那条狗每次都宛似久旱逢甘露的情人，对着你是一口
…



昨晚同事一起聚餐，到店发现单位领导也在那儿吃饭，听同事说店是他跟朋友合伙开的。菜刚上齐，领导突然过来，看得出来他喝了醉，领导说:我刚看着你们几个有点眼熟呢，都化着妆没太敢认，店里的酸 菜 鱼不错，待会儿给你们送一份，记我账上。不到半小时，酸 菜 鱼吃完了，一同事跟领导夸到:这鱼还真不错，挺嫩的，好吃。​这边刚夸完，另一同事嘴也快，她笑着说:那当然了，也不看看咱领导啥品味，那肯定没得挑。噗，这马屁拍得好，结账又打了五折……




小吴科二考挂了。。。可今天早上听说她男友在闹分手，几个同事都问怎么回事，考个驾照没过还可以重考的，不至于分手吧？小吴低声说：也就是路考时，对面突然过来一辆车，我忘了踩刹车，直接撞上路边那个公共厕所了。大伙七嘴八舌道：新手撞墙撞树撞车很正常，以后注意就可以了。小吴：男友请假陪我考科二的，当时刚好在厕所，非说我是要谋  杀  亲   夫的，可我当时是按了喇叭通知他了呀。。。。。




在人民医院的病房里，一位90岁的垂危老人，正艰难地呼吸着人世间属于自己的最后几口空气，这时，他孙子推着他115岁高龄的爸爸进来了，只见老人的爸爸气急败坏地说：“小兔崽子，从小就看你不好养活?”




跟老公是网上认识的，他很内向，而且也不会聊天，于是他用一个女号加了很多男生，那些男生怎么撩他，他就怎么撩我，后来我就被他劫到手了




群里有人发语音红包:正哥我爱死你了！！……我点开的时候，刚好一个悦耳动听有如莺啼燕的声音:正哥我爱死你了！！……幸亏今天早上暴雨，不然我到现在还没出门都不知道怎么解释！！……




一朋友因生意影响，几乎可以说是破产了，看着他天天都有人上门要债，我又帮不上忙，心里觉得挺愧疚的！！……昨天中午，他给我电话，要请我一家和其他好友吃海鲜，说有重要的事宣布，开心下！！……快吃完时，我问他:涛子，到底什么事？快点说，大家等着呢！他看了看我们:其实也没什么事，就是我家孩子说好久没吃海鲜了，我呢？你们也知道，没钱吃不起，叫你们大家一起，就是想你们一人出点，主要是让我家孩子开心下！！……我！很开心……真的！！




楼主食堂管理员！一日中午，快下班时，我欲与几个厨师讨论下午菜品，召集人齐，准备开会时，一股熟悉的刺鼻臭味，迎面扑来……手掩口鼻问，下班换鞋子，谁没洗脚，几个都回有洗。难道是肉没收冰柜里臭了，还是下水道又堵住了。几个人忙查看，寻找臭味源头，当靠近厨工小李时，刺鼻，辣眼，上头，差点要了老夫小命，卧槽，你不是说有洗脚吗，答曰，前几日洗脚用凉水冲，温水泡，热水烫，效果都不是很好，今天换无水干洗，感觉还行，只是所有气味都闻不到了，小李，你是被熏傻了吧，鼻子不通气闻不到而已




带着儿子在我老爸家吃饭，老爸很感兴趣的问我儿子：你说说，你有什么理想？儿子说：我的理想很简单，做一个安安静静的富，二，代！​老爸挥手说：这个理想实现不了！换一个！儿子不高兴的说：我就只有这个理想，不换！老爸叹气说：都说​穷 不过三代，可咱们家都已经穷了十八代了，还是没有一点要发起来的样子。儿子看看我，又看看他爷爷说：主要是怪你们爷俩不努力，不然，我早就是富，二，代​了！。。​老爸恼了，怪我没有教育好儿子，揪着我，狠狠揍了我一顿。。。




妈妈过来看我，她超级喜欢自己做饭的，问我晚上吃啥，想想好久没去西餐厅了，就说吃牛排吧。下班的时候，我顺到道去买了两瓶红酒，打开房门，饭桌桌上一大脸盆牛排骨牛腩肉把我震惊的。。。妈妈屁 颠屁 颠的说:牛排我咬不动，我吃牛腩就好。。。




那年九月，一个凄 凉的秋天，树叶黄了，稻子黄了，我和初恋女友的恋情也黄了。第二年三月，一个悲伤的春天，小 草 绿了，禾苗绿了，我特么又被第二个女友 绿 了。




二货闺蜜说给我分享一个驱蚊小妙招，就是在床 边放一碗鸭血，那样蚊子有了血源就不会yao人了！我翻了翻白眼问她：那你试 了 效 果怎么样？闺蜜：我还没试，先分享给你让你试验一下！我………




今天晚上不知道怎么突然想吃饺子了！还剩一个饺子的时候我准备买单，于是我喊道:小姐姐，打包[捂脸][捂脸][捂脸]




求助🆘媳妇在网上新买了一箱芒果，没熟透，让我回家放个香蕉催熟一下。我想问问，是不是放香蕉皮也有同样效果？在线等，挺急的！




刚毕业那会，应聘进了当地一家很不错的公司，很开心！领导也很器重我，上班第一天就叫我去面试应聘人员！！一天下来，有一位二十八九的大哥很不错，各方面都很优秀，我在上面备注：优秀，能力高于所应聘的岗位，建议不录用，理由：怕呆不久！第二天，我被开了，老板说我气量太小，妒才！！！……




中午给儿子洗奶瓶的时间，发现里面有四十毫升没喝，我算了下，最少两块钱。倒掉有点舍不得，自己又不想喝，转眼，看见老婆买的奶茶大刺刺的在桌上！……呵呵，别怪我，都是奶，我给你加点！！！老婆喝奶茶的时间，看她沉醉的样子……我放心了，安全！！！……




小儿子说:爸爸！妈妈！哥哥！你们三加起来也没我一个重！大儿子不服道:咱爸160多斤，咱妈130多斤，我80多斤，加起来接近400斤，你说没你一个不到40斤的小家伙重？谁信呢？小儿子胸有成竹的说:你们三个都属老鼠的，我是属牛的，你们三个加起来还没我一个牛 腿重呢！这倒是实话！！！




下班领导说车坏了，让我开车送他去市场买个卤羊腿回去吃。买好我一手提卤羊腿一手拎着老板的公文包，这时过来个人和老板打招呼，看了看我手上拿的羊腿说了句：这狗腿不错啊。老板点头：嗯，将就！我献媚的说：老板就是厉害，不光管理公司厉害，肉也买的好！不过，这是卤羊腿不是狗腿……这时老板的朋友和他相视一笑，继续说：这狗腿不错，不错……




我问男友，你爱我吗？男友一边打游戏，一边噗的放了个屁！还奇臭无比！这是回答我的吗？我该怎么做？我放了一个比他更臭还带响的连环屁！




5.20那天，相恋了三年的女朋友正式向我提出了分手，说我一直不跟她结婚，再这样下去，她这颗小白菜就老了，猪都拱不动了。​我说了半天好话，女朋友就是听不进去。我急了，拉着她的袖子说：别拉我！我去跳铁路桥，让你后悔一辈子！这货竟然拍着手说：好啊好啊！我正愁我的直播不刺激，吸引不了观众呢！……她招手拦下一辆的士，钳着我的膀子往车上拖。我上半身都被她拖进去了，只好双手死死抓住车门，拚命抗拒！司机不耐烦了，打开车门跳下来，大力一脚踢在我皮 股上，把我踢进车里，关上车门，开着就跑。……​她伸
…



小舅子第一次去女友家，在酒桌上喝多了。拉着女友的爷爷说:大哥，等下我带你们去泡  脚，我来买单。。。本以为这门亲事会黄，谁能想到他女友爷爷一直说:这小伙子仗义，人品不错。这不结婚后他又开了一家泡  脚分店。。。




在广东打工，无意中知道厂里新来的文员妹子，本地人，家里很有钱，有几栋房子出租。于是，立马热烈追求，死缠 烂打之下，妹子答应试着相处。520那天，和她出去玩，天黑了就去开 了 间fang。为了让妹子相信我是正人君子，我睡地板，她睡 床 上。第二天醒来，发现妹子不在了，留了一张纸条，说她这样一个漂亮妹子 睡 在 床上，我却没有行动，说明我很有心 机，爱的不是她这个人，而是她家的 房子 和 钱……




网购了烧烤撒料，包装也太简陋了，想起床头柜里有个空零食罐子，就顺手把烧烤撒料拿我屋里装，味道太香了，激动的心颤抖得手，床头撒下一大口，擦干净都有味儿，夜里闻着味做梦在烧烤店打工，忙活一宿！




最近上火，满脸痘痘特别难看。尤其嘴角的一粒火痘，胖丫一直说我痔疮长错地方了。。。这女票还能要不？？？？




闺蜜和我基本生活同步，衣服同款，鞋子同款，就是颜色不一样，养花也同款，就是她的不浇水也长的好，我的天天浇水反而老掉叶子。。。不过最近反过来了，我的比她的花长的好。。。昨天下楼买油盐酱醋，出了门忘记带钱，这回去，看到闺蜜把她的花​盆皲裂的土壳拿出来，把我花盆的上面的湿土放进她花盆，然后皲裂的土壳放进我花盆，然后把我花盆放进了她房间。。。




公司聚会，美女小丽穿个漂亮的裙子姗姗来迟，同事们啧啧称赞，我也看呆了。后背是那种透明大V型的，前面一字肩，我心想V领不都是在前面的吗？小丽不会一着急穿反了吧？这我要提醒她。走过去热心的说：小丽，你裙子是不是前后穿反了？小丽愣了一下想了想，骂了我一句：卧槽！想不到主任你也是这样的人……




那年那人那山第四十五章：无良医生楚建国一觉醒来，咂巴着干裂的嘴唇，虚弱的喊着：“秀良，水…水…”　　一个胖胖的护工阿姨走上前，努力挤出一个服务行业的微笑，可手上的动作明显没有培训过，没轻没重的扒拉楚建国的衣领想听他说些什么，不小心扯动了喉咙上的插管，楚建国痛得冷汗一炸，啊的一声惊叫，差点晕厥过去。　　阿姨俯身大声问道：“佛啥呢？大声点！”　　楚建国忍着脖子切口和气管放射状阵痛，艰难的扭头环视四周，不见楚秀良，撑起胳膊想努力起身寻找，终未能成功，颓丧的轰然倒下，再次晃动了脖子上的插
…



每当我想知道这个月有没有31号时，就会在心里默念“一三五七八十腊，三十一天永不差”。[捂脸]




活了快四十岁了一直以为实验学校出来的学生，数、理、化，特别厉害今天外甥才告诉我，不是他们经常做实验，而是他们就是学校试验的对象




这几天晚上我在医院陪伴岳父，白天又要去单位上班，根本没有时间好好去睡一觉！今天是51了，不用去上班，我赶紧回家补觉！上了出租车，刚坐下就睡了！迷迷糊糊听到有人在叫我，我以为到家了，睁开眼一看，卧槽！我咋还在医院？怎么就躺在病床上？原来司机开车送我到家了，叫了我好几次没反应，以为我是不是那个啥了，慌了神，又把我匆忙送医院急救来了……




女人无理取闹起来真的是没有办法，打又不敢打，说又说不过，你说一句，她十句等着你。什么不上进啊，做事不仔细啊，你看那谁家的谁，人家怎么怎么样。晚上五点半必须到家，你晚了五分钟就会追着问，干嘛去了，这么晚才回。拜托，五分钟业，我能去干啥。我玩会手机游戏吧，也不行，说对眼睛不好，自己一刷就是一两个小时的，笑得咯咯的，有时饭都忘了做。更无语的是作业，不弄到晚上十一二点别想休息，稍有愿言，立马反脸。唉，累，真的好累……全文摘自于我朋友小学三年级儿子的日记，我连错别字都没改！

