


有一次跟老妈聊天，我问老妈，为什么我没有你个子高啊！老妈说我也没有你姥姥高呀！正常的！我一本正经的说不对啊，女儿的身高等于(父亲身高*0.923+母亲身高)/2，你和爸爸都不矮，为啥我才一米六，这不科学呀！只听老爸接了一句，你妈当年怀你的时候，特别喜欢吃土豆，所以你才长成了土豆的样子！我暗暗下定决心，将来我怀孕的时候一定不吃土豆！





带六岁侄子去动物园看“孔雀开屏”，侄子说孔雀很漂亮，羽毛上面好多眼眼睛…我告诉他，孔雀是一种保护动物…后来我带他回家，路过一家水果店，老板正在切菠萝。他看见削了皮的菠萝，指着一个个眼儿问老板:伯伯，你卖孔雀蛋不怕被 抓 吗？





雨过天晴，戴上口 罩骑上电动车去菜市场买菜，路上遇一低洼积水处，小心翼翼的靠边行驶，不成想后面来一豪华轿车飞似的冲了过去，“哗”的一声水花四溅，水溅湿弄脏了我大半边衣服，看着衣服上的脏 水直往下 流，气不打一处来，望着扬长而去的轿车，狠狠地“呸”了一口痰，这时才想起自己带着口罩呢，特么自己吐 了自己 一 脸！





穿了条新裙子，照镜子觉得特别好看。我脑子一抽就发视频给在玩游戏的老公，问他好看不，还跟他卖个萌做了个鬼脸。现在我很想把他踹出家门！！这货不停的追问我“你直接喊我来看不就行了吗？”“我在家呢，你发视频干啥？”“你是不是发错人了？”“你本来打算发给谁的？”





媳妇生气不理我，我也不理她。她拿出一袋核桃，找到核桃钳子啪在旁边，徒手剥壳，一捏即裂。听着核桃的碎裂声，我突然想到男人还是应该气度大一些，和谐家庭从我做起，，，，





原来我是坚决反对老婆学车的，都在说女人是马路杀手，不想让她上路嚯嚯别人，最主要是家里就一辆车，她要是会开车∽哼哼。直到那次丈母娘打电话过来，说她生病了，让老婆去娘家看看，因为娘家是外地的，平常难得见面，想着丈母娘岁数也大了，见一次少一次，为了不留遗憾，就让老婆回娘家了，一住就是一个半月。前段时间，我因为醉驾被吊销驾驶证，五年内不得重考，想着没驾照车不能开了，考虑把车卖了，老婆死活不让卖车，说她会开，并且从柜子里拿出来《重   庆   市》发的驾照。丈母娘生病是真的吗？我好像被
…




今天和朋友去献血，有人献了200cc给个一箱牛奶，有人献了600cc给了一块电子手表和一箱牛奶，二货同事说：如果献1200CC不知道会给多少东西，我当时就跟他说没出息贪小便宜。轮到我的时候。医生说献多少，我说了一句全抽干，会给啥？





媳妇最近天天摆摊卖串串，天天回来兴高采烈的，边数钱边跟我讲今天又赚了多少，我看着她开心我也跟着开心！连续卖了一个礼拜，昨天晚上回来，不数钱也不跟我说话了，我很纳闷，就凑过去逗她：咋滴啦，今天赚得少了呀，没事，明天咱们继续啊！媳妇一跺脚：继续毛线！今天在麻将馆门口摆，生意好得不行！！老板娘说，她反正闲着，帮我看着，让我打两圈！特么，辛辛苦苦一个礼拜，白做了不说，还搭上了半个月生活费！





小学时，同桌是一个女孩子，我在课桌上划了一条三八线，只要她手伸过来，我就会敲一下。有一次，可能敲得有点重，她哭了起来，边哭边说：你等着，长大后，我一定会报仇的。卧槽，十多年后，她真的做到了，她竟然答应嫁给了我。新婚之夜，她在床上划了一条长长的三八线。





昨晚到浏阳河边去捡河螺和河蚌，运气还不错，在一处小水洼处，大河螺二十多个，河蚌也有五六个，捡起来放岸边，找干净的地方洗手和脚上的污泥时，被一个七八岁的熊孩子拿起来就跑！！！说实话，真不敢追，第一怕他摔了，第二，追到又能怎样？？可他边跑还边哭:这是我的，你抢了我的……就在我要引起公愤被打时，一个声音很大:大家等等，我是这孩子的爸，他鞋子都没脱，怎么能捡到这么多这么大的？？……特么，就在我感动得一把鼻涕一把泪时，他告诉我这是在拍情景剧！





晚上跟一北京朋友吃饭，这哥们以前是新丝路的模特，后来不干了。我问他为什么不做了，他说这行太黑了。我说难道女领导想潜你？哥们呡了一口酒，眼含热泪，无限感慨：哎，要是女领导也就罢了……





活了快四十岁了一直以为实验学校出来的学生，数、理、化，特别厉害今天外甥才告诉我，不是他们经常做实验，而是他们就是学校试验的对象





昨晚和老婆逛街，一母婴店给我们一张九十九的代金券，进去后，老婆七七八八的挑了几千块的东西，关键是我发现东西比平常提价了不少！！……我断然不买，老婆很生气：代金券怎么办？！……果然，女人都爱占小便宜！！😂😂





公司有些课程培训，在别的公司都听过几百遍了，所以上课，我就做坐最后面，戴迷你蓝牙耳机听车载dj，身体微微跟随音乐律动。突然老师点我名:这位同学，你是觉得老师哪里讲的不对么？为什么我一讲，你就摇头否定，否定个不停。。。





以前在工地上干活的时候，表姐介绍了一个女孩子，见面后，觉得还不错。相处了一个月，她生日快到了。我为送什么礼物发愁，并打电话向我表姐讨教。表姐说，第一次送女孩子生日礼物，最好是那种与众不同，而又能让人眼前一亮的礼物。哎呀，这事对我这样工地上班的人来说，简直太好办了。她生日那天，我扛着一台崭新的电焊机，气喘吁吁的敲开了她家的房门。





同事借宿在我这好几天了。我委婉提醒他天热，两大老爷们挤一张床，难受。他说他不敢回家。五一在家帮忙干农活，在地里不小心踩滑了，糟蹋了一大片玉米苗，他爸说要打断他的腿。我很惊讶，这点小事，你亲爸对你这狠？同事：“也不狠，要是我儿子干坏事还逃跑，害的我踩到钉耙的齿上，我也要打断他的腿的。”[流鼻血]





易小川穿越时空回到大秦化身秦将蒙毅，为回到现代，于六十年之后寻到紫竹林，欲借时空宝盒回到2010年。时空宝盒钥匙由五行者世世代代守护，最后关头易小川放弃了穿越，于是五行者一直守护时空宝盒至今……等待着来开启他的人。这里给大家说个秘密，我是五行者之一，最近爱上了一个姑娘，这可是延续使命的根源，可对方要彩礼二十万怎么办？大家集资一下吧！





那年那人那山第四十七章：危在旦夕楚秀良推开病房门，护工不在，他一下被楚建国的样子吓傻了，这个昔日高大魁梧的男人，现在就像具干尸躺在床上，脱落成了光头的脑袋，长了肉眼几乎看不见的雪白绒毛，眼窝深陷紧闭，面皮焦黄的如同泼了土黄油漆，露在被子外面的两手，活活就像硕大的鸡爪，就剩骨头的手背上，青筋纵横交错凸显，上面插着若干根针头。　　楚建国听到房门响，用力想把上嘴唇伸长盖住因枯瘦而暴露在外的牙齿，但没有成功。他用浑浊散光的眼睛努力看了一下，发现是鼻青脸肿的儿子楚秀良，顿时激愤起来，想大声
…




昨天周末，几个高中同学来电说聚聚，吃完饭后找了了量版式KTV,我记得正在冷战的大东两口子，他们是因为一起对唱“知心爱人”才在一起的！！！我第一时间点了首“知心爱人”，想让他俩回忆从前，没想到这两货看见这首歌直接摔门走了！！！和大东死铁的山子告诉我:大东和他老婆约定，以后如果唱歌时，有人点了“知心爱人”就是他们离婚之时……我……这特么，我确实是有意的啊！！！……





快六一了，准备到上海和胖丫奔现。她说在上海北广场接我，可是这傻丫头跑到了南广场等我。。。





妈妈过来看我，她超级喜欢自己做饭的，问我晚上吃啥，想想好久没去西餐厅了，就说吃牛排吧。下班的时候，我顺到道去买了两瓶红酒，打开房门，饭桌桌上一大脸盆牛排骨牛腩肉把我震惊的。。。妈妈屁 颠屁 颠的说:牛排我咬不动，我吃牛腩就好。。。





五一放假了，一觉睡到自然醒，上午被窝，下午继续，看看电视，玩玩手机，挺开心地。下午四点左右想起有份图纸要改，去公司拿图纸，看到办公室人都在，问他们怎么放假都在公司干嘛？小吴抬头道：马叔你不知道吗？办公室是五月二号正式放假，今天加班三倍工资的，晚上还有会餐的。不说了心里堵，一天的好心情没了。。。。





去城里办事，偶遇一个村里一起长大的发小。几年不见了，听说他过的还不错，自己还开了一个小店，日子过的有滋也有味的，见到我，非常高兴，非要和我一起喝两杯。虽然有事在身，也架不住发小的生拉硬拽的，于是，我便买了些东西跟他回家了。饭桌上，听说我还是单身，就对着他媳妇说，让她把她表姐介绍给我，表姐肤白貌美的，性格也特别好，就是有个小缺点，吃的有一点点多！我心想，能吃是福，这也没啥啊！我就顺口说了一句，有照片没？看看呗？看着发小手机里的膘肥体胖的表姐，我打了好几个寒颤，那一刻，我怂了。。怂了。。。





这几天晚上我在医院陪伴岳父，白天又要去单位上班，根本没有时间好好去睡一觉！今天是51了，不用去上班，我赶紧回家补觉！上了出租车，刚坐下就睡了！迷迷糊糊听到有人在叫我，我以为到家了，睁开眼一看，卧槽！我咋还在医院？怎么就躺在病床上？原来司机开车送我到家了，叫了我好几次没反应，以为我是不是那个啥了，慌了神，又把我匆忙送医院急救来了……





问：如果有天你收到一个盒子，里面是你至今为止丢失的所有东西，你觉得会是些什么？答：





婚后第一次陪媳妇回娘家，我给岳父倒茶，他那用了二十多年的瓷杯突然炸裂了，给岳父烫的炸了毛。饭后我去菜园锄地，岳父路过时还赞许地点头，意思是这女婿真不赖。没一会，锄头上固定的钉子掉了帽，那铁家伙脱离木把，划过一道弧线，飞进了茅房，正在蹲坑的岳父吓得鬼哭狼嚎。其实事故纯属偶然，但也有人觉得小心驶得万年船，我在岳父家被禁止劳动，连聊天都要保持一定的社交距离，，，，，，





媳妇看到我黝黑的脸，特意把她名贵的防晒霜给我一只，我每天认真的擦好才出门。今天和领导一起下乡，遇到多年未见的李大爷，我连忙递烟过去。李大爷拉着我的手，紧紧的握着，老乡见老乡，两眼泪汪汪，我也很激动。李大爷哽咽的说：狗蛋，才几年没见，你这是咋了？脸色苍白，有病抓紧去看，没钱和大爷说，大爷有……





门卫老马问我有没有十万八万的，如果有，他介绍我在当地上门。我开玩笑说：如果我有的话，我就去你家上门，招你十八岁那个闺女！老马笑了笑：她才上大一，要不，这四年你来供她读书？我吓得捂着口袋，连连后退。特么的，我一个月才多少工资啊？全部花在你闺女身上，我吃什么？喝西北风啊？！！​





去年11月回家休假，钱包掉火车上了，出站查票才发现的，因为是终点站，回去找乘务员正在打扫卫生，我睡的那个卧铺格挡找遍了没找到。就留了联系方式给工作人员，回家就补办身份证。忙到下午，接到一个陌生女人电话，说是捡了我的钱包，钱包里有买手机时候开的发票，上面有我电话，才找到我的。还托班线车司机给我送回来。千恩万谢好感动，拿到钱包之后我再次联系她:好心的姐姐，你把微信号给我，我给你转五百块的感谢费吧！姐姐说，加微信就行了，也是缘分，钱就算了，实在过意不去就没事陪姐姐聊聊天，姐姐最近刚刚离婚，心里不
…




大清早，我开车到农村老家，对我爸说：爸，今天又是五一，又是您生日，祝你乐上加乐。我爸头都没抬：别整那些虚的，节日红包、生日礼物，都拿出来吧。我连忙掏出两百块：这是节日红包，至于生日礼物嘛，我打算接我妈过去我那，孙女想奶奶啊。我爸一愣：这算哪门子生日礼物啊？我过生日，她去玩？我嘿嘿一笑：您想想，这样您不就可以叫您那几个狐朋狗友，中午在咱家，炒几个小菜，喝点小酒，饭后又打点小牌。我爸听后，喜笑颜开：这礼物好，我喜欢，还是你这臭小子懂我呀。





同事点了个连锁店的外卖，不知道怎么的选到外省地的店了……老板打电话过来：兄弟，这个两千多公里的单，没小哥愿意接……要不，给你发快递过来，你能先饿两天么？





那年那人那山第三十章：草草卖房张光凡深夜无处可去，这个寒碜的山区楚家镇，很丢脸的说，连个旅馆都没有。他想着自己和寡妇的事都过去这么久了，妻子郑亚斐应该气消的差不多了，于是抱着试试看的心态想回家住一宿。　　他家是一幢三层小楼的房子，造了很久了，样式及装饰都较老土，这也是他眼红楚建国那套新潮的欧式风格小洋楼原因。　　没有大院，张光凡怕惊动郑亚斐，关了大灯滑行到门口悄悄停好车，打算到客厅沙发上凑合一夜。　　到了二楼，张光凡蹑手蹑脚的经过自己的卧室，突然发现门口窗户上还透着亮光。
…




往常一惊一乍乱蹦乱跳的女孩子，戴个天价玉镯立马乖起来，比如我，都恨不得供着我这猪蹄了…





早上吃饭吃到一半，6岁的儿子突然跟我说：爸爸，我找到做生意的门路了，你想知道是什么吗？我没搭理，他继续说：就是卖棉花糖！一勺白糖放进去，然后那个机器开动就变成棉花糖了，很大一个，很好赚。我就在咱小区门口卖就好，一个卖4块，5块，可是我没有那个机器，怎么办？？？继续不停的说：我在广场吃过一次，可好吃了，我想卖棉花糖，那个糖可以赚好多的钱！他高兴的跟个二百五一样，一直说一直说。最后问我：要是每天卖了几百块，爸爸分多少块钱给我花？卧槽，这小子原来是这心思……





昨晚跟娃儿吵架，她不睡觉还在屋里跑来跑去，我从床上冲下去揍她的时候闪到了腰，今天早上天刚亮她就爬起来，忙忙叨叨的去洗自己的衣服，我觉得内心都被触动了，扶着腰准备去夸奖她，刚走到卫生间门口，就听她在唠叨：“下回不能惹妈妈生气了，挨揍不说，衣服还要自己洗……”





打了个双黄蛋，我激动的和我爸说：你看这双黄蛋是不是寓意着我今年可能找到对象？ 我爸说：也有可能寓意你今年得黄两个 [生气了][生气了][生气了]





从小，爷爷奶奶就教诲我，天下同姓是一家，要亲近！……当然，在我们老家不存在同姓结婚的事，如果有，那是要祠堂家法伺候的！！……大二，接新生的时间，接到一个江苏同姓的学妹。因为同姓，我对她特亲近，亲近到女票都大怒的地步，但我自己知道，我当她是妹！！毕业了，和女票未能逃过毕业既分手的魔咒！那一夜，我醉了、我闹了、我哭了！我妹，江苏同姓的学妹扶着我:哥，不哭，分了就分了……妹停顿了下:我做你女朋友，我们永远不分手！！……我转身就是一耳光:我们一姓是兄弟姊妹，你做我女朋友，你想进家族祠
…




碰见十年前大学营销老师，我记得十年前他激情有梦想，而现在夹着一个公文包，步履蹒跚，我不禁感伤。。。风生水起，西装革履，这货却松开他polo 衫的脖子边纽扣，大大咧咧说:这酒是不能再喝了，昨天和老朋友喝多把腿都碰伤了，哎呦疼，喝多了我把路虎不知道停哪里了，，，，听到他这么说，我只好掏出了保时捷钥匙放桌子上了。。。钥匙我还是买的起的。。。





中午，小李来我办公室叫我:正哥，刘嫂和小王在食堂打架了，你去处理下！！……我赶到食堂时，发现她们两个只是骂街，就随口说了句:打不打，不打就散场，影响大家休息！……特么，我话一说完，真打了！！……





我从小害怕虫子🐛 ，特别是钱串子知道我是怎样克服害怕钱串子这个东西的么？就是那天妞妞坐在爬爬垫上玩玩具，钱串子朝着她爬过去，妞妞哭着喊妈妈的时候我徒手一巴掌呼死了那个可怕的虫子，心里没有一丝恐惧





感冒了，喉咙嘶哑，声都变了！阿姨介绍了个男朋友，叫我去看看，我全程微笑不说话，他说我很淑女，分开时，他问:可以的话，明天一起看和电影！……我一开心:好啊好啊！？……第二天，阿姨告诉我:不是告诉你别说话吗，她说你声音像个男的，受不了！！！……





儿子16岁了！今天无意中看了下他手机，发现 微  信 里跟一位女同学聊 天聊的情 啊爱 啊！怀 疑有 早 恋 现象！这怎么行？正上学呢！把他叫到面前就是一顿 拳  打脚 踢，刚好老爸看到了，骂 我:你忘了你16岁那年都定 亲了，孩子聊 个天有啥？不知现在女 朋友不 好 找 吗？儿子听到瞬间长了 胆 不满的说:怎么只许 你们州     .管  方    火 ，不许 百  幸 点 灯？我竟然无言以对……





表妹有个闺蜜，长得可好看了。尤其是那一对水灵灵的大眼睛，简直是太好看了。给表妹买了一大堆她喜欢的零食贿赂她才让她把她闺蜜约出来吃点东西，为了活跃气氛，我想了一句特别有情调的话：“你知道吗？你爸爸是个贼，他偷了这世界上最美丽的宝石做你的眼睛……”没想到，我刚对她说了前半句，她就哭着跑了。表妹把我一顿数落：“她爸爸那事你就算知道也不能拿出来说啊……”





第一次去老婆家，几个舅子要整我，轮流敬酒。我老婆可不愿意我这么被 轮 流 灌酒，于是拿着我酒杯说:哥几个，要不小妹我陪你们喝几杯，我老公不太会喝，怕你们不尽兴。。。





那年那人那山第十四章：取保候审林子一愣，正在奇怪怎么回事，一个警察已经连跨几排座椅奔跑过来，一把薅住他的头发，把他扯的咕咚跪倒，蜂拥而上的其他刑警利索的反剪住他的双手往上猛抬摁倒在地，林子顿时呈狗抢屎状不能动了。　　头上一疼，林子又被薅起头发脸朝上，发现两个黑洞洞的枪口一齐指向了自己的头：“老实点！”　　他惊的眼若铜铃说不出话来，领队蹲下用手托起他的下巴，拿出一张照身份证时放大的照片比对了一下，收起照片挥了一下大手：“铐起来！就是他。”　　乘警过来驱散了紧张围观的人群，咔嚓一声，
…




那年那人那山第四十六章：人尽皆知秀芬大吃一惊，闪身就走，但已经晚了。　　好色的男人，往往能在一秒钟之内分辩出哪个女人漂亮，张光凡在电光石火之间，看到一个清秀姑娘拉开包房门想走，朦胧的彩色灯光下觉得面熟，喊了一声：“站住！”　　夜总会生意兴隆，领班妈咪巴不得客人早点挑好小姐姐去赶下一个包房，闻言一把扯住秀芬：“等一下。”　　张光凡放下话筒，几步冲上前，探头一看，立马认了出来，难以置信的惊道：“怎么是你?”　　秀芬憎恶的扭身，张光凡这下确定真是秀芬，冲妈咪道：“就她了。”
…




免费算命 只需要带上自拍一张 帮你测测未来的女朋友是不是我 非常准





清明节那天，同事去给他老爸上坟。想起子欲养而亲不在，想起他老爸在世时的种种不易，同事悲从中来，忍不住放声大哭。就在同事哭得头昏脑胀的时候，突然听到从坟 墓​后面传来了一个男人的哭声，声音听起来很熟。同事吓得跪在地上，呯呯呯的直磕响头：爹啊，大白天的你出来干啥呢？回去吧！求你了！！一个男人提着香火纸烛之类，从墓后走了出来，边走边哭：哭你爹的头啊！舌根子这么长，把老 子都哭哭了！！​同事一看来人，脸当时就垮下来了：二叔，人吓人，是会吓死人的！！​他二叔一听就火了：我来给我哥上坟，关
…




那年那人那山第三十三章：炼狱化疗传说中的化疗很快来到，秀芬和红军以为是什么工程浩大惊天动地的疗法，没成想也就是几瓶药水输进身体。　　然而他们都小瞧了这几瓶药水的威力，刚挂上没一会，楚建国开始恶心，说胃里火烧火燎像有硫酸在腐蚀，不停的干呕着，后来实在憋持不住，让秀芬赶紧拿来垃圾桶，他侧倒在床沿翻江倒海的抽搐着身子，一阵又一阵吐得眼泪直流。　　早上吃的东西全都吐了个干净，顺着嘴角又一佝偻一佝偻呕出黄疸水，偌大的一个壮汉，竟然像个孩子似的，吐的哭出了声音。　　秀芬很害怕，去找值班医生，
…




区里统考，35岁以下的年轻教师都要跟学生一起去参加，隐去名字混在学生的试卷里一起判分。有个数学老师，150分的试卷，考了130多分，结果被校长找去骂了一顿……他教的那个班是实验班，学生个个都是高手，平均分就超过了140分……哎，不知道这个老师该高兴，还是悲哀呢？





自从看了王祖贤演的聂小倩后，我做梦都想讨个女gui当媳妇。想着有个女gui大人贴身跟着，天下哪有我去不得的地方。我开始夜跑，夜深人静的时候，满山遍野的乱跑，一边跑一边深情的呼唤：​小倩小倩，来吧来吧！……“小倩”​听没听到不知道，两个守果园的老头倒是被我成功的惊动了，直接告到我爸妈那里，说我是在踩 点，想 偷 他们的水果……为了证明我是清白的，我只好断了这个念想，不再跑了……可是两个老头抬着嘴到处一说，附近一带的人都开始防 贼  一样防着我，很多人都信以为真，都说五少这个人贼 眉
…




工地有几位山东的工友，年纪轻轻的也都三个孩子，我就问他们：为什么要那么多孩子啊，负担多重啊。他们说：我们常年在外打工，一年有十个月在外边，孩子多，老婆自己照顾，一天老婆忙的晕头转向的就没时间给我们带帽子了[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]





晚饭媳妇不想做，下了点速冻水饺，坐下刚想吃，我家泰迪就跑来蹲在我脚边，可怜巴巴的望着我，没办法，给了它一个，它叼着就跑了。我刚吃完一个，它又回来了，又可怜巴巴望着我，没办法，又给了它一个。后来又陆续给了它几个，饺子没了，我也没吃饱。就在刚刚，我过去看它生的两只小泰迪，只见在垫子上，整整齐齐摆了七个水饺……





刚刚走在街上，看见一个大帅哥，一时兴起对他吹了个流氓哨。就在帅哥看过来的时候，我一下没收住，吹了一口口水出来……





一哥们失恋，痛不欲生，开解多次，仍然效果甚微！无奈之下，建议他去练瑜伽。一个月后，他来约我吃饭，看他没那么消沉了，但脸色苍白，我调侃道：还想着她？他喃喃的说：其实我做得比她还好！说完他弯腰做了个高难度动作……





女友有个wei  shang同学，就算屏蔽了她朋友圈还不行，天天几百条信息还私发给女友。我知道她同学还是单身的时候，我决定 整 整 她。天天用女友手机给她秀恩爱，撒狗粮。不仅朋友圈只艾特她一个，还私发给她天天叫她点赞评论，三天后她把女友拉黑了，还打电话说:你们俩比我做wei  shang的还狠！！！你不做这个真可惜[呲牙][呲牙][呲牙]





同事去给他一个偏僻农村的朋友当伴郎，一来二去的，竟然和伴娘好上了……吃过晚饭后，别人都在等着闹洞房呢。他们倒好，偷偷溜出去压马路了。看到流茧飞舞，煞是好看，两人就追逐着，打闹着去捉，然后两人就在你推我搡中，一起跌进了路边的茅，坑里了……[笑哭][笑哭]





在广东打工，租了一个小单间。昨天520，大晚上的，媳妇的一个闺蜜突然敲门进来，酒气熏天，哭个不停骂着渣 男。一问才知道，她男友把她甩了，媳妇只有不停的安慰她。谁知她说着说着就一头倒在我床上，蒙头大睡起来，我和媳妇瞬间蒙圈。没办法，单间就一张床，将就着 睡 吧。媳妇睡床中间，我睡另一边。半夜迷迷糊糊醒来，发现媳妇还拿着手机打农药。我不禁问道：媳妇，不困啊？媳妇：困。我：那还不睡?媳妇瞅了我一眼：不敢 睡着，怕。





我这人最缺少的就是耐心，听说钓鱼可以培养一个人的耐心，于是我去买了一根鱼竿，而这几天天天下雨，心想到时去不能让人看笑话，就在屋里开始练习抛竿，经过这几天练习我发现躺在床上玩手机更舒服了，再也不用起来关灯了，直接鱼竿就行了，也不占地方……





翻箱倒柜找到原来糗百活动送的车贴，打电话跟女友显摆：“亲爱的，你猜猜我今天找到了啥？”女友：“亲爱的，刚想给你打电话，跟你说个事，我车子蹭花了抽空帮我网上看个车贴，补漆不划算！”我拿着车贴感叹：这就是注定的吧！[捂脸][捂脸][捂脸]





生日那天，爸妈请我吃饭，海鲜自助，说是他俩请，哪能真让他们掏钱啊！我买了单。过了一个礼拜，老爸叫我回家，拉着我的手，很认真地跟我说：闺女啊，昨儿个我跟你妈说，养你这么大，没陪你过几个生日，对不住你啊，现在我们俩有时间了，要补上，这不，你妈发现一家特好吃的餐厅，收拾下，我俩请你吃饭！看着老爸红了的眼圈，我有点哽咽，爸妈生我养我，现在我大了，哪能让他们请我吃饭！于是我带着他俩去了老妈说的那家餐厅！又过了几天，老妈给我打电话：闺女啊，你爸说还要给你补过生日，昨天我们听说有个新开的餐厅，要不我们去试
…




听一个朋友讲她的故事：前年冬天，得了抑郁，割腕以后痛得心慌，打个出租去医院，捧着手狂哭，司机后座被她弄得全都是血，到了医院还带她去处理，生意都不要了，带着她去吃了一顿饭，他一边哭一边说：“十来岁的小姑娘，人生路还长呢，千万别冲动，千万别学我女儿。





早上让儿子写作业，老是偷着玩游戏，我狠狠的说了他一顿，让他站在院子里反思。儿子站在院中仰望45°天空反思后回来认真写作业，后来居然不用我说，每天早上自己跑到院中反思，孺子可教也，我很欣慰。看到儿子再次反思，我有些心疼过去喊他回来，这时听到儿子喃喃自语：李阿婆家的桃子怎么还没长大啊，说完还吞了下口水……





有一件事呀，我就不懂了，一个教人做饭的软件，还要用地理位置，我就想问你们要干什么，难道我做的不好还要派人来打我吗？





老家在偏远农村，还兴娃娃亲，这不我啥都不知道呢，到高三那年家里突然让我和指腹为婚的金曙光把婚礼办了。我回过神来以后连忙让人打听一下这个隔壁村的金曙光是何许人也，结果噩耗传来，未来老丈人金二爷是隔壁村一霸，金曙光更是二百多斤重于泰山的千斤小姐。我当时就开始怀疑自己是不是爹妈亲生的了，但是经九年义务教育武装过的头脑告诉我，哭闹是没用的，要智取。于是我想起了村西头的阿获。阿获是去年突然出现在我们村的，自称是过世好几年的王老头的亲戚，就这么在王老头留下的破屋住下。村里今天传他是逃
…




当初无情女友当众跟我分手，就在这时候一个漂亮的小仙女突然拉着我的手用坚定的眼神看着我，问我愿不愿意跟她走！为了挽回颜面我俩相拥来到了优衣库，她指着柜台上的衣服说：把单买了，我都为你解围了！我tm……………………





带着女友回去见爸妈，在我们村里，立刻引起了轰动。因为大家都没有想到，像我这样游手好闲，长得又不帅的家伙，竟然能找到这样漂亮的女友，而且还是城里的！就连我妈也偷偷对我说：你女朋友太漂亮了！你配不上她啊！。。。我当然知道我配不上她，更养不起她，一天三百块钱的租金啊，少一分都不行！[捂脸][捂脸]





那年那人那山第十七章：尴尬的生日礼拜四就是秀芬的生日，红军一大早就敲开蛋糕店的门，取回了订做蛋糕。　　他是直言不诲从母亲李雨惠要的钱，告诉她要买蛋糕送给女同学，本以为会受到阻拦准备从同学借的，没想到爽快的就给了，也没问是买给谁。　　蛋糕做的很漂亮，金黄的底座上面浇上了厚厚一层白色奶油，上面栩栩如生的做了很多青草，一只用五彩奶油拼做的狗狗卧在其中，商家很用心，狗狗还点上了黑色的眼睛，就像活的一样。　　红军在宿舍打开看了又看，那个年代，蛋糕可是个稀罕的东西，室友都馋的围上来看
…




大妹家的小公举已经三个月了，很是可爱，有事没事儿我就去大妹家看看这个小外甥女，昨天下午我又去了大妹家，正赶上小公举在拉臭臭，大妹说，姐，你来的正好，赶紧给宝儿换换，我去买个菜，提前练练手，不然等你将来结婚生孩子，啥都不会！留我和小公举在家，我打开尿不湿，一股味道扑鼻而来，我憋住气，手忙脚乱的拿出湿巾，给她擦着屁屁，由于第一次没有经验，弄的我手上，衣服上，到处都是，好不容易重新包好了，大妹也回来了，看着我的狼狈相，大妹笑的前仰后翻的，本以为会听到大妹的表扬，结果， 姐，你的嘴角
…




那时还没结婚，第一次去女朋友家帮忙掰玉米棒子！吃过晚饭已经很晚了，离家有几十里路，岳父让我别回家了，住一 夜 吧，就给我自己腾出了个房间，临睡时，岳父提了一小坛子酒过来，把我感动的热泪盈眶，忙说:伯父，你对我可真好，还偷 偷给我拿好酒喝，以后我一定好好孝顺您！岳父:你这孩子想什么呢，这是给你晚上当夜 壶用的！太尴尬了……





公司小刘升职了，我和同事达哥聊起这事。达哥：小刘这人脸皮厚，上次打球，他一直给老总喂球，让老总成为全场得分王！我：人之常情，这有啥！？达哥：...他和老总不是一个队的！！





突然想起小时候特别尴尬的一件事，当年三国正在热播。我突发奇想跟几个小伙伴提议道：今日我们兄弟四个结拜吧，喝血酒八拜之交的那种，来不来？那三货一听都觉得很有意思于是纷纷应允。我回家拿了四个碗，找到半瓶白酒这一分四，看起来也没多少。我又把我爸藏起来的白酒开了一瓶。也没有桃园，最后找了个小山头当见证。这时候难题来了，没人敢咬手指滴血啊。都怕疼，我们商量着谁先滴血谁是大哥！四人面面相觑都不应声。我一看这不行啊，没人敢先，看来这大哥必须是我了，也不敢用咬的，就找了个酸枣树上面有那个针一
…




朋友打语音说：你说你以前多厉害的一个人，现在除了喝酒，挖野菜，遛狗啥都不干了？我乖乖的说：我厌倦了成人的勾心斗角，喜欢研究植物和动物了。谁知他说：我是高级动物，你研究下......[笑哭][笑哭]





高一那年本人也不算学渣，走读生，感冒穿的薄鼻涕一直流一直吸，数学老师也是个刚毕业的二货，粉笔一甩：哪个瓜娃子在老子课上吃泡面，老子一节课45分钟都要上完了一桶面都还没吃完，豆是这一坨坨，你几个，说着朝我这边走过来，刚好我前面那个学渣呲溜一下也吸了鼻涕，数学老师一耳光抽过去，鼻涕打飞到左边好几个人的脸上衣服上，课堂顿时安静了三秒钟！我当时也没忍住鼻涕泡都笑吹出碗那么大，关键还没爆炸，数学老师没看清楚一耳屎给我抽过来：狗日地你胆子更大，当到老子的面吃泡泡糖！当然沾了一手的鼻涕，甩了几下又甩了那几个一
…




重要通知：各位谁在5月份找我谈恋爱，六月份我就能去给你家割麦子，九月份帮你家掰玉米，不要心疼我，我农村长大的，干活猛得很。





听同事说公园里最近多了十多个铜人塑像，有男有女，都是真人装扮的，而且都很有趣。我心就热了，就想看看是不是真的。我在公园里转悠了一阵，看到河边有一个女铜人塑像，相貌身材都是上等，就过去搭讪：美女，加个V X好吗？塑像不说话。我自吹自擂了半天，把我夸得天上少有，地上没有的好，把我自己都感动了！！……我见塑像一直不理我，心中疑惑，用手一拉塑像的胳膊，硬梆梆的，根本拉不动！！原来，这是个真的塑像啊！！[捂脸][捂脸]后来我才知道，原来是同事故意忽悠我的！！[捂脸][捂脸]





昨天下班时临时开了个小会，所以答应老婆给她做糖醋里脊的就放了她鸽子！……到家时，老婆做了三四个菜，但她就是不准我吃，说我不守信用！我也不饿，加上有点累，躺沙发就睡着了！！……突然听见一声狮子吼:满桌子菜你不吃，我不准你吃，我睡了你不知道偷着吃啊！！……看下时间，凌晨一点！！……





别人家的孩子都是一岁多开始丫丫学语，我闺女快三岁的时候还不能说简单的单词，贵人语少啊！可把两大家子给急坏了公公婆婆干脆和我们住在一起替我带孩子，过了两月效果并不明显。然后又换成了我爸我妈搬过来住最后双方亲家得出结论：不是孩子问题，是我和老公的问题，俩人都是不善于言语的人，一整天就听到我俩对话如下～早上…开饭了。哦！记得喂孩子。哦！中午…开饭了。哦！记得喂孩子。哦！晚上…开饭了。哦！记得喂孩子。哦！：你俩就不会唠唠家常？工作？聊个电视剧？哪怕唠个新，闻，联，播也成





卖了二哈后，老公的体重又开始噌噌噌的往上涨，我一看，不行啊！还是得买狗！！我和老公商量，要不，买只金毛吧？老公摇头说：金毛不用买，我们家有！我正在奇怪我们家哪有什么金毛呢，儿子抢着说：妈妈，他骂你是狗！！尼玛！！我这才想起来，我前不久才染的头发。。。





8.15去总经办，看到只有一个人在办公。我询问这个姑凉:她们两个都没到么？这姑凉，脸红红，忸怩的望着我，不敢回答。于是我换个方式:只有你一个人没迟到？这姑凉，马上点头的像二哈一样:是是是。。。哎呦我去，这鬼精的。。。





我弟休息，一早就在家大鱼大肉，朋友圈还发美食图！我晚上下班，饭桌上还有些啤酒小龙虾！我坐着吃了起来，发现凳子上有件老弟的名牌外套，这小子总是丢三落四！手机掉桌子底下了，老爸刚好下班，看见饭桌上的我正弯腰捡手机！气得他过来一脚把我凳子踢翻:一天到晚就知道吃，你特么猪啊？我转身用无辜的眼光看着老爸，此时我正穿着老弟的外套…





吃完饭到小区广场溜崽，和儿子差不多大的一个女娃特喜欢要我抱！今天她奶奶和她妈带她，她一见我就伸出双手:抱，抱抱！……她奶奶:这妮子，她爸爸抱她她不要，一见你就要你抱！！……我:亲，她知道和谁亲！！……特么，我的意思是抱多了，亲近…可她奶奶看我的眼神明显不对了！！





读大学时，和对面医学院的一位兄弟玩的较好。他从不吃晚饭，请他也不吃，并科普我：夜里消化系统处于休眠状态，进食会造成肠胃负担，导致脂肪在肝脏累积，不吃晚饭，能保证肝脏排毒促进健康……十年后去他家做客几日，晚上餐餐大鱼大肉，于是质疑他：不是说不吃晚饭对身体好么？他挠挠头：那时候穷，想省钱，你还记着呐？我抖索着摸出一堆胃药哭辽……





周末老婆去加班了！我带儿子出去玩，老婆打电话过来，问在哪玩呢？千万别去钓 鱼！我:放心，不会！这时在前面一蹦一跳的儿子裤子往下掉了不少，我忙喊“提、提”，快点！电话那边母老虎吼道:还说没去钓 鱼呢，都让提杆了！回家咱再算 账！我……





家里洗衣机坏了，就新买了一个。当时带了皮尺量了尺寸，可回来后就不能进洗手间了。（因为洗衣机的管道和电线没量进去）委屈的打电话跟老公诉苦。老公说：找你妈妈！我莫名其妙的说：找我妈干啥？她也解决不了。谁知这货淡定的说：“我要退货”[捂脸][捂脸]





“少壮不努力”的上一句是什么？





和女友吃烤鱼，我拿她面前一张纸巾。不料纸巾掉在了鱼盆里，盖住了鱼眼！跟我面对面的女友，指着烤鱼笑着对我说:盖张纸吃它，什么情况？你是怕鱼记住你长相，回头找你报仇吗[笑哭]





我坚信所有的事情都是上天冥冥之中安排好了的：上半年大家足不出户闷在家中苦练蒸馒头、做凉皮、炸油条、烤各种糕点、做各地的小吃，学习各式各样的美食本领，还有很多无聊打发时间做手工的……原来大家都是为了一个目标：下半年出来练摊！





要买罩，想咨询客服一些问题，于是就问：在吗亲？本以为那边会回复：在呢亲！有什么问题可以帮您？谁想那边竟然说：骚货~要哪款！





和朋友去吃火锅，朋友带着他的拉布拉多没进门就被服务员拦下来了，服务员指着他的狗说：先生，我们这里不准自带食材！朋友当时就怒了：它不是食材，它是我的宠物！……服务员也不甘示弱的说：先生，这样的话我听的太多了！昨天还有人带了两颗大白菜，两斤藕，硬说是他家的盆栽！回头就烫锅里了！





昨晚老婆饿了，要我出去给她买夜宵，时间晚十二点半……回来时，我前面有个穿热裤辣衣的美女，她拐弯，我跟着拐弯。她直行，我跟这直行……就这样走了三百米左右时，她跑了，跑得飞快！……叮铃铃，老婆来电:你快点！……我赶忙加速，小跑……到一楼电梯处，我看见电梯刚刚关上，就大喊一声等等……跑过去按住开门键，进电梯时发现里面就一个人，是刚走在我前面的妈美女！！……我心想这么巧，一个小区啊……但因为刚小跑和抢电梯门急跑了下，所以有点气急！！……于是就没说话，望着她笑了下！那美女:
…




有句古话:堂前教子，枕边教妻！昨晚，我给老婆说:一个家庭是不是幸福，子孙有没有出息，是取决于女主人，而不是男的！……我停顿了下:男人是不是有出息，上不上进，取决于妻子。如果女人懂得贤良谦恭让，男的有什么理由不努力呢？……我深情的望着老婆:如果，你对我好一点，贤淑点，我一定还你十倍爱恋！！！……老婆听完，站起来走到我对面:老公，我一定改，一定对你好，我努力做个好妻子，做兴旺三代人的好女人……老婆说完对我鞠了个躬……我很开心，觉得今天的谈话非常有意义，这以后应该就是我幸福的开始！
…




开学了，一个学霸居然把寒假作业全写完了。但是他在寒假作业的最后加了一段话:我这个作业里面有30个错题和三十个错别字，希望老师把这些错误都找出来，千万别用一个“阅”换我们一个月!





想买双鞋子，进店转了一圈都没看上，可导购小姐姐太热情了，我这人脸皮薄架不住热情便找了双我的码，一试刚刚好，导购小姐姐：挺好看的，特别配你这条裤子，为了不尴尬我还是问了一句多少钱，导购小姐姐说了现价多少打完折又多少，还有其他一大串但我基本上没听进去只觉得还是贵，看着她期待的眼神又随口还了个价，想着门面装修的这么豪华肯定是不给还价的这样我就可以脱身了，没想到她答应了，转身就拿着袋子等我把新鞋脱下来打包，看她爽快的样子我觉得我还是上当了，于是我把另一只新鞋也穿上了，当她打算把我旧鞋
…




近段时间，就传武大师被打事件火热，一群小年轻各种讽刺，我实在听不下去:凡事看两面，一个五十岁的人打七十岁的，身高体重明显差别大，你找个七十岁的人来和我打，我保证一分钟KO他……特么，忘了这拳击馆的馆长七十多岁……





今天家里来客了，我去买西瓜！我：老板，西瓜不甜我不要，你帮我选个吧！老板选了一个，切开，不甜！一连切了五个，都不甜！……幸亏我跑得快，老板最后的刀扬起的方向都不对了！





老妈为了买菜方便买了辆小黄车，有天我拿来骑被我骑坏了，修好后，老妈：不懂爱惜以后别骑了，可架不住我一再恳求，老妈只好无奈的答应了，不过她却贴了一张收款码并道：以后你骑一次扫一次，付款后我在楼上用钥匙给你解锁……就这样我每扫一次骑一次连续好几天后，今天我刚骑回来停下，老妈便锁上了，等我转身上楼时有位大哥走过来对着车上的二维码扫一下，坐上去怎么都骑不走，还用脚登了两下地……我听见响声后转身下楼想跟他解释一下，那位大哥看着车不能骑也转身走了，老妈收到钱后以为我又要骑车就在楼上用钥匙
…




那年那人那山第二十五章：初见映山红楚建国没睡多久，心里焦灼也睡不着，于是索性起床。　　张光凡已经走了，办公室空荡荡的，楚建国坐在宽大的老板椅上，微倾身子伏在桌面，两手撑着额头开始想着往哪里弄钱。　　他再次打了电话给万清钰，这个如惊弓之鸟的女人已经接到了哥哥万清弦的电话，坐实了楚建国患癌的消息，正在盘算怎样保住这幢楼房，哪里还肯把那十万块钱拿出来，虚与委蛇的说二哥答应两个月后一定归还。　　这几年她一直在楚建国这里捞钱补贴娘家，楚建国也没抱多大希望能把这钱要回来，无奈的挂了电话
…




第一次去女友家里，吃过午饭后，她父母提议打麻将，准岳父坐我对家，准岳母坐我上家，女友坐我下家。才打了三把，可能是刚吃饭不久，还没消化，准岳父放了个屁，紧接着，准岳母摸牌时也放了一个。为了避免尴尬，我只有装做没听见，默不作声。准岳母发话了：小伞，该你啦。我一愣，怎么她这地方还有这习俗啊，必须轮流放屁。我用力憋了一下，无奈的说道：阿姨，不行啊，我现在放不出来。现场气氛突然冷了，女友用力在我头上一敲：说啥呢？我妈的意思是该你摸牌啦……





那年我十八，她也十八，我一米五八，她一米六八，如此差距就像天上与地下，神仙与凡人……为了减少差距加上我爸也对我身高的担忧，就仿照电视上给我做了一个身高拉长器，没错就是想着硬生生的把我拉长……到了试机那天，随着骨节一阵噼里啪啦的响动后，我明显感觉长了一节，只是双脚再也不敢落地了……我爸一看这如果请病假的话自己出丑，儿子还耽误学习，于是又给我做了一个轮椅，就这样我天天坐着轮椅去上学，而也因此坐在了讲台旁边，有天物理课老师出了一道关于天体运动轨迹的题，全班只有我一人解对，受到老师表
…




前几天，到某驾校报名，刚走进大门就被门卫叫住了：喂喂喂，小朋友，你找谁啊？我一听就火了：我不是小朋友，我是小朋友的爹！门卫挠挠头，尴尬的说：从背后看，我还以为是幼儿园的小朋友呢！我气得扭头就走，走了几步才想起来我是来报名的，和一个门卫呕什么气，就又转了回去，尽量好言好语的说：我是来报名学驾照的！门卫摇头说：我们驾校没有适合你开的车型，你去别家看看吧！我火冒三丈：我在家里都开了三、四年越野车了，怎么会没有？我掏出手机，放了一段视频给他看：看清了吧？我这款越野车，开着多拉轰！！门卫笑得
…




同事开车，我去坐司机后面那个最安全的位置。同事吞吞吐吐地说:你还是坐另一侧吧，我怕咱俩都坐这面，那面空着，车容易翻，，，还是平衡点好，，，，





上次母校教学楼要重建，学校发出邀请，让我们这些师生回学校捐款！我们班主任感慨良多，说她教了那么多年学生，就我们这班学生最调皮，也是成就最好的，班里出了五虎将，每人捐了一百万……又说到我，你是班长品学兼优，咋就混了这么惨？才捐了五百？我说老师啊，我这还是我媳妇特准的，不然还没有！我每月工资才几千都要上交啊……这下好了，我怕媳妇这事在班里出名了……





请问一下一般植物人多久会苏醒？我有很多微信好友 半年前跟我说睡了 到现在都没醒过来





近期下班后经常去 夜 市摆 地 摊！一位大爷经常来捧场，这天大爷又来 买 一个鞋刷加一盒鞋油，完后，我说:谢谢大 爷，您慢 走！大爷:不用谢，以后也多照顾一下我的生意！我忙说:好的，一定！大爷，忘了问您做什么生意的呢？大爷:我做 棺 材 生意的！卧槽……





最近上火，满脸痘痘特别难看。尤其嘴角的一粒火痘，胖丫一直说我痔疮长错地方了。。。这女票还能要不？？？？





晚上陪客户客户去KTV，叫了几个姑娘唱歌，没想到其中竟然有女助理！女助理也认出了我，场面有些尴尬。我对女助理说：“算了，你还是回去吧，我再换个人！”女助理显得有些羞涩：“没事的，都习惯了…”我：“拉倒吧你！全公司知道你唱歌会跑调！！”





媳妇昨天生日，我买了L-V包给她！这可是媳妇最想要的，花了我半天工资呢！媳妇眉开眼笑，一边看着包一边问我，这是正品吗？我实说：正品！用了最好的牛皮！我看着皮具店老板娘亲手缝制的！那会有假？……





所谓绅士 不过是一匹有耐心的狼。所谓淑女 不过是一只有打算的狐狸。所谓矜持 不过是权衡利弊的暗中打算。人生不过尔尔





老婆说她肩膀疼，叫我帮她捏捏。可才捏了几下呢，就被她扇了一巴掌：使这么大劲干什么？不会疼啊？！那就轻点吧。可人家还是不满意，又扇了我一巴掌：我不让你吃饭还是咋的？手上软绵绵的，还不如一个三岁的小孩！！……我含着眼泪，刚从鞋垫下面掏出昨天晚上打牌赢的两百块钱，就被她一把抢了过去，又扇了我一巴掌：连我爸的钱你也敢赢，真的是活得不耐烦了！……特么的，上次她爸赢了我八百，也不见她如何生气啊！！！





这几天蚊子的数量明显增多了，拉了蚊帐晚上都会有蚊子跑进去，让人不胜其烦，今天室友二毛我们习惯的喊他作二哥，突发奇想买了几卷双面胶，晚上时见他他把双面胶全贴蚊帐上，我们不解的问道：你这是什么意思？二哥道：我这是不给敌人任何可乘之机，只要蚊子一落下保准让它钻不进来全粘胶布上……我们一想都道：二哥真乃神人也，明天我们也这么弄……然后我们关灯入睡，半夜时听见二哥床那边发出咯吱咯吱的声音……我慵懒的喊道：二哥，别闹了，这么热的天不怕脱水吗？二哥一声爆吼：开灯开灯，劳资解不开了，
…




陪老公剃头去。这货眉开眼笑跟一个大眼睛美发小妹聊的火热，我翻了半天白眼，他都不理我，剃完头他看我鼓着嘴，还鄙视我小心眼！哼过分～回家时婆婆在看电视，我内疚地跟她说：“妈，我很想给您生个孙子，但是…”婆婆疑惑地看着我，我指着老公的寸头，使劲眨出一滴眼泪：“刚才我跟他聊生二胎，他说要是再提这个，他就剃光头出家！”





自从认识了那个叫燕子的女网友，我就一直在琢磨，到底要怎样才能尽快把她拿下，完成奔现的百年大计！……我对策还没有想出来呢，人家燕子就说了，说我和她不合适……不合适……我松了口气！特么的，我还以为她要赖上我呢！！





给侄子冲奶粉，没想到侄子喝了一口双拳紧握，浑身抽搐直蹬腿……我脑子里第一反应……这奶粉有毒！然后好奇心促使我也尝了一口，…烫死我了！





今天中午，我带娃在小区滑滑梯处玩。来了两个八九岁的男孩子，非常霸道的要把三四岁的都赶走，并指着我:这里是我们的地盘，你走！我黑着脸:这你家的？这是小盆友玩的，你大了，你俩走……他俩:你等着，我说了这是我们的地盘！！！……十分钟后，来了十多个八九岁的孩子，那两个指着我:就是这个老家伙，弟兄们上……我……好，我走，认怂！！！……





远房嫂子是一个东北大妞。长得五大三粗的。跟哥哥打架，哥哥像个小鸡仔似的，不管怎么扑腾都不是个儿！有一回两口子从屋外打到了屋里，她老公爹看见了连忙进屋劝架，嫂子打红眼了，顺手薅住她老公爹的脖领子，把他从窗户里丢出去了。。。。正好被路过的邻居看见了，从此她在我们村成了传奇！谁也不敢惹





第一次去前女友家，是一路问着去的。应声来开门的大婶看着我，警惕的问：你找谁？我说找XXX。大婶说：你弄错了！我们家没有这个人！我用肩膀抵住门，不让大婶关上。掏出手机，翻出短信给她看：你看看，这是她发给我的地址！大婶说：你要找的是南门街159号！这里是北门！是北门！我退后一步，看看门牌号，臊得满脸通红。特么的！我不但把方位弄反了，门牌号也记颠倒了！！大婶呯的一声砸上门，声音从门里传来：没天理啊！这种傻子也能找到女朋友！！！​我。。。​





老公打电话叮嘱我说：亲戚来了，别吃凉的。正在喝啤酒的我忐忑的说：要不，你回来把啤酒热下？[捂脸][捂脸]





网  上给儿子拍了件丅恤。。。。刚刚接到快递电话让小区门口取快递。看见快递小哥没穿工装，穿的衣服和我买的是同一款。我跟他说:这么巧，我也儿子买了一件。他连忙说道：大叔这件就是你的，包装坏了，我一拿就丢出来了，刚好是我女友喜欢的款式，跟您商量商量，这件就卖我了呗？五一女友放假急去见她，实在忙的没时间去买新衣服了，您看？？作为过来不的我，成人之美之心还是有的。小伙子千恩万谢地的走了，但是上车时还不忘让我给他五星好评。。。





说一说我小叔叔的事，他从小就喜欢音乐，可是当时穷，哪里有钱买乐器啊。他自己就用竹子做笛子，用泥巴做 哨 子，用三片树叶都能吹 出一首歌。我爷爷常常苦口婆心的劝他，要他好好读书，长大后才能找到好工作。我小叔叔却总是回答，他以后一定要在音乐方面出人 头 地。三十年过去了，我小叔叔现在是十里八乡最有名气的，红 白 喜 事 唢 呐 手。有志者，事竟成！！





厂房部分装修，中午吃饭，和他们厂里一群女同事们坐在一起。研发部主管小姜问我：马叔，和我部门这么多美女在一起吃饭有啥感觉，有什么感觉？我说：众星拱月。小姜骄傲的说：这种感觉就对了！你不觉得我们每个人都漂亮得像星星吗？我笑了笑道：不不不，我是太阳。





昨晚几个初中同学一起喝茶，个个都叫苦，说带孙子孙女累，不带又不行，整个过程我一言不发，就是喝茶！！……他们相互显摆完了后，其中一个问我:正哥，你一句话都不讲，过得好咯？？我……我讲个毛线，你们个个不是带孙子就是带孙女，我特么……我儿子才一岁，我苦啊……





我妈天天吼我：“你一个姑娘家咋这么邋遢，一个多月了都没见你洗过内衣。” 我淡淡的来了句：“我都没穿，你叫我怎么洗？” 感觉瞬间世界就安静了。





我已经做到老婆最高境界，手机不看行程不问，微信不查钱包不管，不发视频不查岗，你说在哪就在哪，你想什么时候回家就什么时候回家，你想要的样子都给你





去县城买东西，中午饿了就去一家羊 肉烩面馆吃烩面！进店就喊:老板来碗烩面，大碗的啊！老板在里面:好嘞！没一会老板端着一大碗烩面过来了，我揉了揉眼睛，这不是我多年没见的初中同学张哥吗，吃着面俩人寒暄了起来……吃完，我拿出十元往桌子上一放，要走，张哥一把拉住我，非不要钱，往我口袋一塞，送我到饭店门外，我刚掏口袋准备把钱再给他时，谁知张哥伸出了手说:那个烟钱还是给我吧兄弟，你嫂子管的紧！！！我笑笑拿给他:理解理解！看了看在里面忙活的张嫂，时不时的望向门外……





一次去相亲，女方一来就说：我不在乎你有没有车啊房啊什么的，那些都是身外之物，太俗！但是，你的学历总不能比我低吧？我二 本毕业，你呢？我想了想说：博士前！女方蒙圈了：我只听说过博士后，博士前是什么鬼？我只好说：差点就是博士了。女方追问个不停：那你什么学历？硕士？研究生？……再不行，至少也得是个二本吧？我被逼急了，只好说了实话：如果不是高三的时候，我被开除了！那么，一切都有可能！！





表弟小时候听他爸妈说“饭不够了，煮点方便面吧”，就记住了。有一次他想吃方便面，就耍小聪明把锅里剩的饭倒掉一半，等他爸妈回来了蹦蹦跳跳迎过去说:饭让我倒了，煮方便面吧，，，，，，





不太紧张了，逛逛吃个小饭。天热人又不多，就没戴口.罩。。正说的热闹，忽然老公眼直了。我转头去看，美 女一枚、白皙纤瘦，穿着吊带的修身裙子，竟然还挺沣 满。回头看老公，却飞快把口.罩捂在嘴上。我噗呲一笑“没想到，你敬.惕性还挺高的”他含糊不清嘟囔：“丽丽，我怕我流哈喇子直接流下来…”[捂脸][捂脸]尼煤的





我结婚那天，穿着帅帅的西装，看着同样打扮的花枝招展的她，心中感慨万分。我们是媒人介绍的，还记得相亲那天，她带着她表妹，我带着我一个堂哥作陪。我正回忆着过去，她款款的来到我身边，轻启朱唇：表妹夫，以后好好对我表妹，要不然我饶不了你。我连忙点头：会的会的，感谢堂嫂百忙之中，还过来参加我的婚礼啊。





老妈爱吃苹果，却不吃新买回来的苹果，都是吃那种有点烂的，好的都留给我们吃，我和老爸为这事没少说她，可是怎么说也不听！最近可能是家里买的苹果有点多，老爸竟然每天都能找出一个破了一点的苹果给老妈吃，老妈吃得津津有味，我却看不过，私底下说了老爸几次，老爸笑而不语！吃过饭，我去厨房拿东西，看到老爸蹲在苹果箱子旁边，拿了个苹果，自言自语：这个苹果最大，最红，给老婆子吃最好，给抠个小洞啊！说完就动手抠，抠了几下，拿起苹果往外走，大声地嚷嚷：媳妇，这个大苹果又破了，太可惜了，你看看，看看，多可惜，我给你削了
…




记得第一次弄了辆车，有天开着开着感觉有异响就去店里让师傅看看，师傅看了看道：没事、小问题不影响，我也就没管了，没过几天感觉有点不对声音越来越大了又去时师傅还是对我说：“小问题、没事、没事”……又过了几天实在不行了我再去时师傅“哦豁”了一声，我问：“咋了”师傅：这下问题大了……





晚饭后去我哥家玩，见我嫂子把上四年级的侄子打得哇哇哇直哭，忙问原因。嫂子气呼呼的说：他写作文说我妈妈头发胡子都白了，身上还在往外长白毛……咋的？我是白毛老鼠精啊？！骂完，继续打。我哥火上浇油说：该打！我看了都觉得瘆得慌，生怕半夜醒来，发现身边躺着个老妖怪！！！这下好了！侄子得救了，我哥遭殃了。。。





部门经理姓孙，有一同事姓唐！小唐做事有点马虎，为此孙经理没少骂他！这天小唐又因为工作出了点失误，孙经理把他骂了个狗 血 淋 头 ！小唐刚一解释，又说他顶撞领导，罚 ， 了500元！小唐在我们同事面前愤愤不平的说:这什么世 道啊？N多年前，我唐僧随便念个 咒 语能把他孙猴子头 疼的 死. 去活来，现在是他孙猴子能把我唐僧 咒 得 死. 去活来！





我们群有个在国外的，很憨厚那种。那天群里一女生问他:帅哥，哪里人？他呦呦回:加州。这女生马上接话:加州啊，我知道，有首歌不是这么唱的么，我加州在黄土高坡，大风从坡上刮过。。。这嗑唠的。。。





上次回家，想帮老爸换个新手机。刚开始他还不情愿：手机嘛，能打电话就行，我这手机用的好好的，整那些花里胡哨的嘎哈，浪费钱……我好说歹说用了撒手锏他才肯答应：您不是想大孙子吗？有了新手机就能视，频通话了，天天都能看见……后来，换了手机，教了怎么操作，还顺手下了几个益智的小游戏。这下好了，几次半夜一两点还能看到老爸给我的朋友圈点赞，老妈也三天两头打电话过来投诉，说他牌也不打了，活也不干了，天天就知道抱着个手机……





大崽三岁半，小崽两岁……孩子嘛，最好生两个差不多大的。这样他们犯事，我开揍的时候，他们哭起来也有个伴，不至于太凄凉有阴影啥的。什么？一个安分一个不安分怎么揍？不存在的，都是团伙作案……





以前在某煤矿上挖煤的时候，洗澡房里用废轮胎支着二十口大铁锅，那就是我们戏称的“浴锅”了。大家都是蹲在锅边，用洗洁精擦洗干净身体上的煤尘，然后再爬进锅里泡。十二小时的超强度劳动，碰到意外还要延长出井的时间，真的是又累又乏，所以我经常泡着泡着就睡着了。烧锅炉的老头叫了我几次，烦了，就告诉了老板。老板叫电工装了个电铃在里面。。在睡梦中被电铃吓出了几回水之后，我的拖延症不药而愈了。。。​





去年老李借我两万周转，一直没有还我。。。大家都知道的，今年做装修的效益实在太难，手头紧，打电话跟老李要钱，总是说近段太忙了。今天推明天，明天推后天，没有准日子还钱，急的我上火牙疼，半边脸肿的像猪头。今天戴着个口罩，去他家找他，打了招呼，说家里不用戴口罩的，我只好拿下口罩。他惊呼道：马哥，嫂子这下手也太狠了吧！不就是两万块钱吗，现在就转给你，本来就想让你过来请你吃饭，好好感谢你的，还害你被嫂子打，真的过意不去，这样吧多给你两千，不留你吃饭了，回去好好
…




隔壁孩子昨晚因为考的成绩不好被揍。今天礼拜六想睡   个懒觉，可大清早隔壁熊孩子就在院子里，皮的大喊大叫了。没法   睡  了起来对他说：昨天被打的是你吗？看着也挺聪明的，就不能回去看看书吗？他：去年在乡下，被牛把我屁   股顶了个疤。我：你难道是被牛顶了，跟成绩不好有关系？他：那到不是，就是告诉你，我成绩不好跟你有关系吗？我：。。。。。。





我来老哥公司，带去嫂子做的饭菜。老哥吃完打着饱嗝，嘱咐我将空碗带回！回家途中想起老哥欠我两千，迟迟未还！于是我买了一份同样饭菜倒进空碗里，回家告诉嫂子:老哥说你做饭真难吃…嫂子头顶有团🔥，熊熊燃烧……





老妈今天早上她跟我说，昨天梦到你爸了，他还是那个样子，年轻，帅气，就是感觉吃胖了，我说就我爸那体格子，怎么可能胖，他天生瘦，你以为是你啊，不光自己胖，还遗传给我……我妈拿眼刀扎我，我怕她啊？皮厚扎不透！沉默……我小心翼翼的说：妈，其实如果有人给你介绍老头的话，我是同意的，我思想不是那么不开放，老爸也走了那么多年了……我妈瞬间就爆发：你爸最疼的人就是你！他才走多久？你就忘了他了？怎么可能忘！那可是全世界最疼我的男人！从小到大我最幸福的就是我有个高大帅气还性格开朗疼爱我的爸爸可是爸爸
…




哥们患了绝症，女朋友寸步不离，一名某筹服务人员被这个画面感动，想用相机将它记录下来，宣传。但是哥们挡住镜头，将女孩抱在怀里，眼中含泪笑着说：“别拍，她以后还要嫁人呢。”





参加一个关系很好的同事的婚礼，看到仙女般婀娜多姿的新娘，和其貌不扬的新郎，我眼睛都红了，心里各种羡慕嫉妒恨啊！同事和新娘来敬酒时，我借着酒劲，缠着同事，非要他把小姨子介绍给我，不然不罢休！同事无法，招手叫来一个十七、八岁的沙 马 特小伙，说：我只有这个小舅子，要不，你们认识一下？！小伙看了我一眼，扭头就走：我不和丑人打交道！我。。。





愿你历经山河，觉得人间值得学校附近有一家小餐馆，生意说不上清淡也不能算红火，老板和老板娘带着他们的孩子就这样不紧不慢地过着。一次，我痛.经特别厉害，冷汗直冒浑身发抖，我踌躇地进入那家餐馆问他们能不能给我煮一碗姜汤。老板娘二话不说就同意了。过了一会儿姜汤端上来了，很大一锅，整个比水煮鱼的碗还大，里面有很多很多姜，全都细细切成了丝。我很感动，差点在大庭广众掉眼泪。老板娘执意不要我的钱，我就给了她一块巧克力。她很欣喜地拿着巧克力到老板面前献宝，说：“那边的女孩子给了我一块巧克力！”
…




一个朋友，小土豪，前段时间有事，把他家的二哈托付给我照顾一个月，这朋友以前帮过我一个大忙，这次我是义不容辞。没想到，土豪就是土豪，连他家养的二哈是娇生惯养，每次只吃煮熟的牛肉，只喝某某山泉。这些都算了，更可气的是，它白天喜欢在客厅沙发上撒欢，晚上必须四脚朝天的睡席梦思。把它关在阳台外面，它竟然玩起绝食，两天时间硬是粒米未进，滴水未沾。这也不是个办法啊。焦头烂额之际，邻居刘大爷过来串门，我向刘大爷诉苦，刘大爷听完呵呵一笑：这点小事，交给我，你开车把狗带上，跟我溜达一圈。我半
…




上大学那会，有一个月没钱了。———哥——哥——哥———于是打电话向我妈求助，一开始一阵嘘寒问暖母慈子孝聊的挺开心，这时候我赶紧找机会跟我妈说我没钱了给我汇点钱。我妈冷笑了一声：哼！骗子，还想装我闺女要钱？门都没有！说完就把电话挂了……





上初中时，迷上了武 侠小说，对那些能够飞檐走壁、高来高去的大虾们崇拜得五体投地！……我买来白布，去街上请缝纫师傅帮我打了一副沙袋绑腿，每只装上2.5kg的沙子，绑在腿上，夜里四点钟就起来在操场上跑步，活蹦乱跳的。平时只有在洗澡的时候才解下来……班主任知道后，很高兴，钦点我一个人参加学校里举办的冬季运动会跳高比赛，并反复叮嘱，一定要为班上争光……结果不出我的意料，我一跳而红，成了学校里的风云人物！就连高中部的学生都知道了：初一有个苦练轻 功的傻 B​，接连三次，都把一米二高的横杆踢飞了
…




儿子说学校里的秋千很好玩，“爸爸”，能不能在咱家院里也装一个秋千！我:好啊！于是我找了几根木棍，想着儿子才40多斤，就买了根细尼龙绳，然后弄个破车轮胎吊着当座！做好后，儿子开心的坐上去摇摇，竖起大拇指直夸老爸真棒！那天我带着儿子去逛超市，期间接到老婆在家打电话痛苦的喊到:哎哟，哎哟，你个挨 千 刀的快点回来，搞的什么破秋千，绳子还没晃几下就断掉了！心想:完了，我是给40多斤儿子做的秋千，老婆这160多斤的坐 上怎么能承受的住？不容我解释，因为这事母老虎让我跪 了三天三夜……





在长途客运站候车，凳子还没捂热呢，有个老太太过来了，手一伸，抬头看着远处，也不说话。我看她年龄很大了，二话不说，掏出张十块钱的票子放在了她手上……大概过了十多分钟，老太太又来了！和刚才一个造型，伸着手，不说话，更不看我。我又给了她十块钱……老太太第三次把手伸到我面前时，我忍不住了，扭过身子，不理她。老太太转到我对面，照样伸着手不说话！我愣了一下，只好默默的掏出了我的残，疾，症。。。





今天公司要填个人资料，其中有一项是血型。我也不知道我自己是啥血型，看着同事有填A型，有填B型，有AB型的。。。于是我直接填了C型血[捂脸][捂脸][捂脸]谁能知道还没到下班时间，我就成了公司的风云人物。全球唯一一个拥有C型血的[大笑][大笑][大笑]





那年盛夏，开始了我打工生涯中的第一次约会。妹纸是同一个工厂，不同车间的，长得小巧玲珑，十分可爱。好不容易把她约到公园的人工湖旁。那晚月色迷人，凉风习习，我面红耳赤的诉说着对她的爱慕，妹子也涨红着脸，娇羞的答应试着相处。走着走着，妹子擦汗的丝巾，不小心掉到人工湖里，我自告奋勇的去捞。结果一不小心，脚一滑，差点摔倒，那时我本能的往后一扯，抓住妹子的脚，扑通扑通，两人双双落水。还好是人工湖，水有点浅，可是淤泥不少。两人狼狈的爬上来后，妹子瞪着我，重重的哼了一声。轻轻的她走了，正如
…




我学京剧唱《白蛇传》时，反串了一把“白素贞”，台下喝彩不断…唱罢，我在后台卸妆，一位老者来献花，他夸赞道:白娘娘你唱的真好！我站起身来弯腰致谢，却不小心弄掉了头上装束，露出我那秃头！老爷子一愣，更正了刚才的说辞:法海大师你唱的真好[笑哭]





我说喜欢了一个很优秀的女生，但是感觉没机会。我妈说你怕啥，你虽然很差劲，但能有机会接触到这么好的人，说明她命中注定有此一劫，你遵循天命就是。听完我瞬间自信满满！





当年我觉得我表弟是个神奇的物种，他竟然只吃米饭不吃馒头，理由是他家就种水稻，大米是自己家的，天天吃，习惯了。结婚后我又觉得我媳妇是个很神奇的人，她只爱吃面食，不爱吃米饭，理由？她家种水稻，大米自家产的，天天吃，腻了。我无发可说





中午在食堂吃午饭的时候，刚好和厂长坐在一起，为了活跃气氛，我就讲了两个笑话。厂长果然被我逗笑了，噗～的一声，把他刚扒进嘴里的饭全喷在我碗里了。。。大家都放下了碗筷，扭头看我。就在我在考虑是不是不要了的时间，厂长带的二哈跳起来把我的饭吃了！……谢天谢地啊，谢天谢地！！！……我站起来，朝着二哈，一躬到地。。。





刚才跟闺蜜聊天，她说初中那会跟同桌吵架，那个同桌骂她：“瘦的像个鬼，一看也是没福气的，长得还丑，看一眼就倒霉！”这句话她记了十几年啊，印象里那个同桌又矮又黑还满脸麻子！我开玩笑的跟她说：“找到他，嫁给他，给他生五个儿子，让他痛不欲生！”人家考虑半天说：“其实我早就忘了他长什么样子了……”





问下万能的糗友，女儿女婿回到娘家不能睡一起而是需要分开睡吗？因为睡一起会给娘家人带来霉运。





一大早侄女捧着一堆零食送我房间，跟我说:姑姑，节日快乐！我开心极了，摸摸她的头:姑姑是大人了，不过儿童节的，今天有什么愿望跟我说，就当姑姑奖励你的。侄女:就等你这句话了！说完转头回自己屋里拿出来几本作业，“这是我没写完的网课作业，就交给你了！”然后又跑出去了。弄得我哭笑不得，正想拿起来看还有多少作业，这小家伙又进屋了，看到我直愣愣的望着她，不好意思的说:既然姑姑不过节，那这些好吃的我就先拿走了哈。我？！





每次和老婆吵架，她都要回去告诉她爸妈，然后老丈人第一时间骂上门来，说我敢把他姑娘逼 S了，他一定叫上一车人来，把我家全部踏平，如何如何！说的次数多了，我也就忍不住了，怼了老丈人一句：寻 S 觅 活没有必要，如果实在过不下去，一个字，离！！看着老丈人吃瘪的样子，我哈哈大笑，醒了。。这下悲催了！老婆非要我交待在梦里是不是讨媳妇了，说不给她个满意的答复，不让我从榴莲上爬起来。。。





昨天中午，岳父和我聊天:正子，画儿有点作，你也别太宠她，不然她会上天的，该管还是得管，偶尔揍两下也是可以的！！……我当时感激的差点流泪:这岳父开明啊！！！……吃完晚饭，我告诉老婆:你爸说了，你太作，该揍的时间可以揍！！…我刚说完，老婆立马就变成了母老虎，那架势，我不跑估计得葬身虎口……一会，接到岳父电话:正子，你太没用了，被赶出来了吧？你说你镇不住就别害我啊，画儿给她妈电话，我也被赶出来了！……我……特么，你不是说可以揍吗？？





记得小学五年级时，有一天和一个比我高很多的人发生了矛盾，他扬言放学了要揍我！！……快放学时，我在班主任的备讲夹里面放了张纸条……班主任大怒，让每个同学都写一句话让他认……很成功的让他留了下来……可有些事，躲得过初一躲不过十五！第二天上学路上，我如果不是最后关头咬住他耳朵不放，估计，街头的乞讨大军一定有我！！……





都说不吵不闹不热闹，我和同宿一位师傅经常拌嘴，但都不往心里去。前几天，揭了他的短，可能有点过头了，当晚空调被他调到最低。我自认为空调开与不开，调高或调低对我影响不大，虽然有点冷，但我还是忍受了几天。直到今天打扫卫生的时侯，无意发现他床下面有个电热毯的插头。今晚趁他睡的正香，我果断的拔掉了空调插头。





小时候，我就是一个调皮蛋，老妈都说，给个男孩子都不换，上墙爬树那都不在话下，但是还是很孝顺的！有一次，考试没考好，我也没有当回事，玩到很晚才回家，刚进家门，就被老妈拿着小竹棍儿好一顿打，一边打一边说，一天到晚不着家，考试还不及格，看我不打断你的腿，我就一边躲着，也一边说，妈您消消气，我用捡瓶子换的钱，给您买了个大鸡腿，吃饱了你再继续打……看着从我怀里拿出来还有热乎气儿的鸡腿，老妈眼睛湿润了，从此以后再也没有打过我……





收麦季节，农村格外的忙！头发太 长 了，想理个发都难，好多理发店都关门回家收麦子了，偶尔一两家开着的还排老长的队！懒得等，无奈只有找哥们小张帮我理下，完后小张还拿出来一把  刀  子，把我的大 胡 子 刮 了个干净！照了下镜子，年轻了十来岁，忍不住问小张:哥们，你这 刀 子干啥用的，刮 胡 子可真干净，比我买那一百多的刮 胡 刀 还好用！小张:必须滴，这是我以前 杀 猪 时专门 刮 猪 毛用的！能不干净吗？我勒个去，把我当成啥了？？？





我说我在灵山，媳妇就问我有没有见到佛祖。我思索了一下，然后告诉她：我和佛祖只差一碗药的距离…​





说个室友的事，此女乃大学神人，从小就很二，话说她上小学时是骑车上学，在路口遇到红绿灯，一般人都是一脚支地，一脚在脚蹬子上，她看边上有辆面包车就想手扶着车，这样脚就不用登地了，结果……（你以为车开走了？no no no~）面包车的玻璃没关，她的手就直接穿过玻璃按在司机脑袋上了。





带老公回娘家，他看电视时，我从他面前走过，不小心踩了他一脚。这货一声惨叫把我吓一跳，有那么痛嘛，叫那大声～我妈在旁边说他，你就是笨。我笑眯眯挨着老妈坐下，听见老妈继续对他说：“你得让她感受到痛，她才会体会你的痛，懂吗？”然后迅速用力揪住我手臂内侧的软 肉！！！！好痛啊！[大哭][大哭]





我姓夏，我准备给我儿子取名字叫夏课，这样儿子在班里肯定会特别受欢迎的。





早上急着去市里参加学校举办的六一儿童节，车开得有点急。在一处十字路口，本来绿灯还有5秒，我开过去稳稳的！只是前车不知咋回事竟然来个急刹车，呯的一声！我把前车后尾箱直接撞凹了！前面车子下车来是位大姐，惊慌失措的看着相撞的地方……我急着去学校就说大姐私了吧，你开个价，这也就千把块的事，赔1000块，行不？大姐点了点头！我正准备拿手机转账给她，大姐却塞了一把钱给我，说是就剩这么多了，不好意思啊！这时正好又绿灯了，她上车开了就走……留下我一脸蒙圈！随后我扶起我的电动自行车，咱国产的自行车质量就是棒棒
…




门诊上有个病人手弄出血了，来打破伤风。第二天又来打狂犬疫苗！问他怎么被咬了？他说倒是没被咬，就是看到一只流浪狗挺乖的，就逗了一下，然后它就舔了我的伤口！然后我同事就拉着我来医院了……





今天未婚妻过来，看见我脸上的黑 眼 圈很心疼:别太累了，钱我们一起赚，彩 礼我让我爸别收了！！我:没事，只是连续加了三个晚上的班，今天不就休息了吗？！未婚妻说：一定要注意身体健康，劳逸结合，如果你累垮了，我将来怎么办啊？！看着未婚妻情真意切的眼神，我无地自容！！真特么愧疚，以后打农药坚决不熬夜了！！……





曾经谈了个女朋友单身至今！今天接到前女朋友的电话，说让我去参加他的婚礼，我说我没空！前女友问我干嘛呢？我直接回:我要照顾我坐 月 子的老 婆！别以为单身 狗 好惹！





洗澡 时，听到外面老 婆敲门让快 点，急得我随便搓点香皂，三下五除二，一个不小心脚下一滑，把我摔到了马桶上，疼的我捂着腹部“啊”很大一声，老婆着急忙谎的推门进来，脸都吓白了，我忍着疼痛夹杂着感动，泪水忍不住在眼里打转，老婆看看我骂骂咧咧道:冤 家，快点起来，让我看看我花500多刚换的马桶有没有被你砸坏掉！我……





520那天，买了一束鲜花和一盒巧克力向心仪的女孩子表白，被拒收。回到家，家门口遇到对门刘叔那刚读初中三年级的小女儿，顺手就送给了她。晚上，刘叔过来招呼我，说家里炒了几个小菜，叫我过去喝两杯 。推杯换盏间，刘叔说道：小伞，咱们出外都靠朋友，我可是一直把你当兄弟的，你以后就叫我刘哥吧。我想了想也对，就点了点头，叫了一声刘哥。这下可把他高兴的，搂着我肩膀说：从今以后咱们就是兄弟啦，我女儿就是你侄女，你可不能有啥想法啊……





那年冬天，拿着叉子去叉鱼！没钱买皮裤子，就拿着叉子直接下水里了，刚下水，身边是没鱼的，就呆在水里等着鱼游到身边再叉，约半小时后，脚都冻麻了，才看到一条大黑鱼游我前面来了，我迅速的拿起叉子狠狠 叉 去，再提叉子，却怎么也提不动，卧槽，这条鱼可真够大的，提都提不动！这可咋办呀？正在我发愁时，看到 血 把水染 红了，才发觉根本没叉到鱼，叉到自己脚了!





16年的时候，刚刚拿到驾照的第一天，就开着我爸的奔驰出去兜风。还没得意多久呢，一个妹子骑着小电驴横穿公路而来，嘭的一声撞在了车身上。。。我赶紧刹住车，熄了火​，下去查看，看到奔驰的后门被撞凹了巴掌大的一块，漆都掉了。再看妹子坐在地上，揉着脚，眼泪汪汪的看着我，看上去可怜兮兮的。我心一软，也不提要她赔偿修理费的事了，还把她抱上车，送进了医院。。。可是人家根本不领我的情啊，到了今天，还因为一点点小事就大发脾气，指手画脚，甚至是又打又骂的！！唉唉，摊上个这样的老婆，只有认命咯！！​





公司聚会，美女小丽穿个漂亮的裙子姗姗来迟，同事们啧啧称赞，我也看呆了。后背是那种透明大V型的，前面一字肩，我心想V领不都是在前面的吗？小丽不会一着急穿反了吧？这我要提醒她。走过去热心的说：小丽，你裙子是不是前后穿反了？小丽愣了一下想了想，骂了我一句：卧槽！想不到主任你也是这样的人……





辞职了，老公没有任何怨言，只说了句 : “ 没事我养你。” 当时各种感动。从来不管钱的我在家无聊就算了算，自从不上班省了交通费、饭费、电话费，化妆品、衣服、包包买的也少了，算完一看，辞职后家里攒钱比我上班的时候多了，这尼玛什么情况，终于理解他这么支持我辞职了！





家有俩宝，哥哥和妹妹。妹妹是个爱吃醋的小娃娃。这天我坐在沙发上，喊大宝。“哥哥，过来一下。”妹妹听到了，嘟着小嘴，一脸哀怨地看着我。“麻麻，为什么喊哥哥不喊我？”这时候大宝已经过来了，我就先跟大宝说话。“哥哥，把今天学的生字，给我默写一遍。”交代完哥哥，我连忙去给我家小宝解释。可扭头一看……咦~我家小宝呢？





糗友们，我用过来的人和你们说:结婚一定要挑一个好日子。为啥？因为你结婚后就没有好日子了[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]明白啥意思的点赞走起[羞涩][羞涩][羞涩][羞涩][羞涩]





我生来性格懦弱，眼睛又软，动不动就掉眼泪，和表哥同桌的时候，没少被他嫌弃。有一次，几个城里的男生围着我起哄，说我又黑又瘦，是永远变不成白天鹅的丑小鸭，把我气哭了！表哥当时就翻脸了，叫上那几个男生，说到学校后山去谈谈。我想跟着去，被表哥拒绝了，也不准别的同学跟着去。。。他们回来的时候，我正趴在桌子上抄写生字。那几个男生走过来，排成一排，大声说：大姐！请原谅，以后再不会乱开玩笑了！我惊呆了，扭头去看表哥。表哥吐掉嘴里叼着的草根，用手摸着下巴，坏笑着说：不要迷恋哥，哥只是一个传说！！​





表弟两口子工作忙，经常换下来的衣服来不及洗，就被勤快的大姑拿过去洗了，其中还包括贴身衣服。表弟从小被妈妈伺候惯了，不觉得这有什么问题，表弟媳不行，她觉得很不好意思，就想方设法地把换下来的衣服藏起来。这天大姑收拾屋子，从结婚照后面掉下来一条三 角 裤





他叫林小六，我叫李小门！他是我的师兄，也是我的死 敌！我和他一个村，同年同月同 日也同命，都是贫苦人家的孩子！当年为了给家里减少压力，我们一起辍学，又一起拜师学艺—— 唱戏！其实一开始师父只相中了他，说他嗓门清脆长得又俊秀，是个很好的唱戏苗子！反观我，其貌不扬关键还是小短腿，用师父行话讲“李小门这家伙挑不起大梁”！师父收下了他，然后挥挥手示意我:你从哪来，回哪去！想到破败的家，还等我能赚来足够多的 前 去翻修房子。我扑通一声跪在师父面前，支支吾吾也说不上话来，只是一个劲的磕头
…




今中午出去上了一个公厕，回来一路有三个熟人跟我打招呼~~吃晌午饭没？我就那么像刚吃完的样子吗？[楚楚可怜][楚楚可怜][楚楚可怜]





我在舅舅家客厅看电视，听见舅舅 舅妈在卧室嘀嘀咕咕！舅妈说:小门(指的我)今天来咱家，这孩子胃口好吃的多，你等下煮饭，记得…舅舅说:我就多煮点！舅妈低吼:你傻呀，我都说了小门的饭量大，所以你应该少煮点饭菜！他吃不饱就…后来如舅妈所料，我再也没去过他们家[doge]





自从娃会说话后就成了“十万个为什么”，虽然有的问题确实难回答，但我还是耐着性子为他简答，并且乐在其中，如此长久下来我发现他嫌我烦了……因为每次我都会反问他“为什么问我这个问题嘞？”……





小时候，我发小的爷爷发高烧，咳嗽，喘的厉害，在我家诊所躺床上输液。他爷爷输到第三瓶的时候终于退烧，也不咳嗽不喘了。我赶紧跑去告诉我发小：你爷爷凉了！你爷爷不喘了！发小一家一听，老老少少都一边哭着，一边扛着锄头跑过来了...





去年元旦前夕，我失恋了，一气之下，剃了个光头，把牛仔衣的两只袖子剪掉，裤子剪到膝盖上五寸，腰间捆根草绳，头上扎根破布条，穿着拖鞋就去大街上跑了一圈！你别说，那回头率硬是杠杠的，所到之处，路人无不侧目​……跑转回工厂大门口时，正巧碰到了我们厂里的宣传干事，他是我们元旦晚会文艺汇演的编导！他眼前一亮，对我竖起了大拇指……元旦晚会上，我一上场，就引起了轰动！喝彩声、口哨声、尖叫声、掌声，此起彼伏……因为我的造型，实在是太雷人了！！我领唱的是一首经典老歌《是否我真的一无所有》，在间奏的
…




今天家里停水，就在外面吃了个炒粉，吃完有点辣，买了瓶矿泉水！回家的路上肚子有点不舒服，就进了一家生意不错的饭店卫生间，出来的时间，他们看见我从里面拿了瓶水出来，那眼神瞬间就不对了！！……我…我怕大家乱想，就打开喝了一口！这下好了，大家的眼神更不对了！！……





我有个侄子，小学念完就辍学了。十六岁时，嫂子天天催他找媳妇，侄子貌似也有些心动，被我制止了：他现在还是个孩子，找个比他小一点的姑娘，生个小小孩，到时候三个小孩闹腾起来，谁受得了？！嫂子想想有理，遂不提……如今，侄子已快奔三了，还没找到对象……每次见到他，我都得绕路！不为其他的，就因为嫂子天天说，当初侄子要娶的女孩现在是他婶婶——我老婆！！​





那年那人那山第三十七章：委身仇人秀芬深夜回来，找了个离店较远的公用电话，颤抖着手拨通了张光凡的大哥大。　　滋滋滋一阵电信声音后，接通了，里面响着震耳的音乐和谁死了爹嚎丧一样的歌喉，张光凡正在KTV里k歌，他“喂…喂…喂”了几声：“哪位？怎么不说话?”　　话筒传来冰冷的一句：“我是秀芬！”　　张光凡愣了一下“秀芬？”，猛地捂住大哥大，跑到了KTV包厢外，瞅瞅左右无人，脸上浮起一丝阴笑道：“怎么想起给我打电话了？你爸治病的钱，花光了?”　　秀芬一字一顿道：“我怀孕了！”
…




媳妇打电话说闺蜜小丽来做客，让回去烧饭。我一听要给媳妇长脸，就买了媳妇爱吃的西瓜，菠萝等，觉得还不够，又咬咬牙把私房钱拿出来买了两个哈根达斯。回家小丽看到果然很开心，媳妇沉着脸，等小丽走了媳妇发火：二狗子，明知道我这几天特殊时期，你买哈根达斯这些几个意思？特么我看你是特意给小丽买的吧？今天不说出你俩的关系我和你没完！卧槽，好心又被驴踢了……





那年那人那山第十八章：惊闻噩耗回到学校，红军仍然在为秀芬的事抱不平，没想到看似幸福的她，在家被继母随意侮辱呵斥，活得那么憋屈。　　夜里没睡好，天没亮又醒了，索性早早去了教室。　　没想到秀芬也已经来了，红军有点诧异。　　秀芬安静的坐着看书，恬淡的好像昨天的事不是发生在自己身上一样。　　她看见红军犹豫着想坐到自己旁边来，笑了笑：“昨天的事，对不起啊，也谢谢你为我过了个开心的生日。”　　红军愤愤不平：“还开心？我都替你憋屈死了！”　　秀芬拢了下垂下的秀发，一副无所谓的样子：
…




侄子谈个对象,后来听说他俩拜了。我问侄儿为啥黄的?你不是总去他家的吗？侄儿说: 我天天去的!我: 那你去了都干啥了?说来听听？侄儿：还能干啥！女友带我去田里干活呗，这不是田里事忙完了吧。我。。。。





和我哥一家出去玩，回来时嫂子说想练下车，于是我和侄子坐后面，我哥坐副驾驶，起步时有点小坡、车抖几下就熄火，抖几下就熄火，一连好几次车没往前开反而倒退了……我哥：要不你加点油，嫂子深吸了一口气然后又重新打火，期间我们大气都不敢出，就在离合放的差不多时嫂子突然一脚油门下去车都跳了起来，吓的侄子连忙抓着我喊：抓紧了！要起飞了……





办公室新招了一批实习生7，8个人，同一个学校的，其他还好，不知道是私底下有共识还是商量过，就是只要教育其中一个，就全 体 怠 工，或者有 情 绪，现在又是农忙季节。。。头疼。这显然不是育人用人的目的​，我寻思了半天，这也太米臭了吧，慈 不长 冰啊，迫于无奈，开始一个个单独正式约谈同一段话:你是我们看中的人，你是唯一实习完最有可能转正的，我们这里一转正打底5k起，好好工作，不要和同 学谈这个事，不然别人会眼红你，不是啥好事，成大事者嘴必.严.密，以后工作上有想不明白的可以直接问我，
…




前几年我去相亲，对女孩挺有感觉的。可能我有点钢铁直男就问相亲的女孩说：你家几亩田啊？相亲女孩停顿了一下说：怎么了，你还想在我家种田啊？





昨晚整理书房的时间，在一本带锁的笔记本里面看见一张我和同学小学时的照片……我兴冲冲的跑出来拿着照片问老婆:谁是我？……老婆很认真的端详了会，指着同学说:这个，烧成灰我也认得！……我……





回城，防疫卡口处停车等待，排到我了，我拿出手机准备扫描健康码，防疫人员说:你不用扫了，看你也不像外省回来的。虽然奇怪他是怎么看出来的，但我动作没停，说了声好嘞，驾着小电驴疾驰而去





年前买了两条鱼个子有点小，就寻思着在水缸里先养着等长大了再吃昨天哥们儿又到水缸前看了看说：哥，你这俩鱼是打算当宠物养啊！：我是想着等它长大了再吃么，肉多哥们：哥，这俩是鲫鱼！就算是给他俩养老送终也不一定长到三斤的





昨个晌午，有个大爷来敲门，我一开门他就声明：“我不是要饭的，我儿子得病了，治不好的病，我现在背点香皂出来卖，超市卖4.8一个，我卖5块，多收两毛钱我给你明说了……”我一看他拿出来的香皂，闻味儿还真是正品，看着大爷热切的目光，我说好吧大爷，您看您还有多少香皂，我都要了，天这么热，您卖完快回家吧！大爷倒是个实诚人，一通推辞：“那不行，我还是多跑几家吧，你就是再胖，也消耗不了这么多香皂啊！”香皂啊，皂啊，啊！





楼主住六楼，周末这天，着急忙慌的下楼去玩，居然忘了拉 翔！想着去的南山公园也不远，山脚下就有厕所，就忍着跑到了山脚下，不巧的是山脚下的厕所正在关门维修，又寄希望于600米的山上的厕所，于是我三步并做两步，5分钟左右到达山顶，匆匆跑到厕所那一看，卧槽，又个关门维修！没办法了，我又想到了跑回宿舍拉翔，翔 意催的太急了，下山只用了3分钟，又一路猛跑到六楼……结果在开门那一刻还是没控制住……





岳母生豆芽很有一手，不管是黄豆芽还是绿豆芽，保管又粗又长。隔三差五的就给我们送来一些，比超市买的好吃多了，而且自己做的东西安全方面也有保障。今天我突然想自己生点豆芽，就跟岳母讨教秘诀，岳母说了些注意事项，最后挂电话之前又加了一句:放半片土霉素，，，，，





建了个微 信 群！所有亲朋好友都拉进去了，又发20 0多 红 包让亲戚朋友再拉人，好不容易有300 多人！跑业务的好哥们小 张也被我拉进去了，小张是一天三次 广 告 他 的业务，从不隔天，敬业精神可歌可泣！顾及友情，又不能说他，更不能踢 他！可苦了我这个群 主 了，辛苦建的群不到一个月被小张嚯嚯的只剩下我俩了！最后忍受不了，我也退 群了！





天气炎热，容易犯困，吃了饭就靠沙发上迷一会。没多久就感觉热的如同路过火焰山，睁开眼一看，身上盖着个媳妇拿出来晾晒的羽绒服。这时3岁的小女儿看我醒了跑过来嗲嗲的说：爸爸，爸爸，我看你睡着了给你盖的，我是不是你的贴心小棉袄啊？我又好气又好笑！告诉自己，这是亲生的！亲生的！……





五一聚餐，单位刚来的小伙子老敬我酒，我暗示他：敬头儿，他是主角……这小伙子可能喝多了，声音很大：正哥，你别骗我，他们都说在单位你说了算！！……特么，你这么大声干嘛？你不怕我怕！……





公司新来的设计师很会办事，第一天来公司上班给每个人买了早餐，还给老板娘买了盆鲜花，深得全办公室人的喜欢。那天，老板跟老板娘一言不合吵了起来，每次老板和老板娘吵嘴，我们都认为是他们的家事，都不便插嘴。可这次不一样了，设计师就过去低声跟老板说：老板，古话说的好：家和万事兴，何必跟老婆比较高下呢。然后又拉着老板娘出去了，也不知道说的啥。今天老板突然宣布，新来的设计师小刘为设计总监，兼办公室主管。





东北人喝白酒都喜欢用大碗，而且是很豪爽的一口喝完那种。咱广东人喝酒就用那种小酒盅，比功夫茶小茶杯还小那种。别看盅小，喝的一点也不少。昨天，一位东北的老同学过来聚聚，我请他去吃牛肉火锅，刚开始他还嫌小酒盅太小，喝酒不过瘾！半小时不到，他才喝了一瓶茅台酒就让我给整爬下了……





棠棣花开得正艳的时候，我还宅在老家，等待着客运恢复呢。这天午饭后，我闲得发慌，就打主意去山上摘点棠棣花​回来做菜吃。出了村子不远，正好看到一个白衣黑裙的女子在前面袅袅婷婷的走着，长发飞舞，煞是好看！莫非我脱单的机会来了？？我越想越觉得有可能，就大喊一声“妹子等等我”​，飞快的冲了上去。我一直跑到女子前面，转身一看，认识，我们村的村花。​村花看清是我，脸色大变：哥啊，你……你要干什么？我笑着说：加个VX，可以不？村花战战兢兢的从包里掏出手机，主动扫码添加我为好友​，见通过验证了，才
…




今天开车等红绿灯，后面来了一辆120急救车，我二话不说闯红灯给它让路，等我闯红灯后我慌了回头一看，120没动





上班时快递小哥来送快递，嘴里喊到:谁是“斗 鸡 眼”？““斗 鸡 眼””的快递！一阵哈哈大笑，大家你看看我我看看你，这样保持了约两分钟左右！新来的一位女同事站了起来，脸红的说:我看下，好像是我的吧？她名字叫“窦吉言”……





老妈邀同事刘阿姨来家，初次见面，我打了招呼:阿姨好！ 然后泡茶款待！她夸我懂事，开玩笑说要把她女儿介绍给我！我有些腼腆，借口洗澡开溜了…可我忘了拿毛巾，跟老妈求救:妈……不久后有人敲浴室门，我忙从里探出头！门外站着刘阿姨，她笑着递过来毛巾，拍了拍我脑袋:好小子，改口挺快啊？这声“妈”叫的我真舒坦…[笑哭]





我侄女是幼儿园老师，她女儿归她教，别的孩子在幼儿园里哭找妈妈，小家伙倒好人家哭天喊地的找爸爸





家有俩宝，哥哥和妹妹。他俩闹翻的时候，谁都不理谁。但是，当他俩好的时候，真是好的让我很迷惑。早上我买了两个牛肉包，本来打算让他俩一人一个。谁知道饭桌上，他俩把两个包子分别掰成两半，相互间各自送出自己的另一半……​





那年那人那山第二十二章：红军家里红军见秀芬什么都不肯说，不方便再问，载着她原路返回到了建筑公司门口。　　她不知道该不该把这件事告诉父亲，在门口双手抱头久久不想说话。红军坐到她的旁边，轻轻拍了拍她的肩膀道：“别难过了，我不知道发生了什么事，但能感觉出来，一定不是小事，你还小，自己处理不了的，那就交给叔叔吧，毕竟他是一家之主，看问题会比较全面一些。”　　秀芬抬头空洞的望着前方，思考再三，觉得如果告诉了父亲，无疑会引起家庭的破裂和加重父亲的病情，除了红军以外，好像再也没有什么人可
…




感冒后喉咙嘶哑，一直不好，我一怒之下剪了个板寸！……今天堂哥相亲，他求我去帮他参谋参谋，我想想能吃白食就去了！！……回家还没坐十分钟，伯母过来埋怨:你说你跟着过去干嘛？现在人家姑娘看上你了……我……





都说怀孕期间女人的嘴特别 刁 馋 。我怀孕那会，不知怎么了就特想吃老公养的金鱼。吓了我老公整天怕我都吃了，出于爱我的心。他忍痛割爱的沙了一条红烧好，端到的我面前，我居然不想吃了，又想金鱼汤。。。





奉劝各位，千万不要借钱给做大生意赚大钱的人。第一，你的三万五万，十万八万在人家眼里就是小钱，不会对你感恩戴德。第二，风险太大，如果对方生意失败，你将血本无归。第三，，，，，，





电影院解禁了，老婆要去凑热闹，还买了一大桶爆米花，三十块！！虽然很难吃，但三十块啊，我电影没怎么看，一直闭着眼睛吃爆米花！！……突然大腿一阵刺疼，我睁开眼，老婆瞪着我……我才发现我一直在吃坐我边上小姐姐的爆米花！！





跟老婆闹矛盾！老婆一气之下要离家出走，拉着行李箱、挎着小包走至门口时，我冲上去一把夺过她的小包，看了下，里面根本没啥钱，怕她出去没钱受苦，于是我掏出我仅有的私房钱200块塞她包里了，不成想这婆娘抓住包一摔，骂到:跟你过了这么久，今天我算是看透你了，巴不得我离家出走是不是？好再领一个进来对吧，好，这个婚 离 定了！





那天晚上宵夜，媳妇想吃鸭头陪她去买，店主说三元一个，媳妇说十元三个卖不卖！我以为店主会说生意难做，看这么晚了就卖给你了！谁知店主对我说：“兄弟，这妹子是你媳妇吗？你以后可千万给她掌钱啊！”





那年去相亲，到了公园后，男方的妈妈也来了。男方高瘦斯文的样子，看着不错。我先对着男方妈妈笑，准备打招呼，她就说，高个子，我们见过！我完全没印象，她说，上个月八号，我在银行排队取钱，你一边走一边低头放钥匙，一个小个子工作人员被你 撞了一下，然后连退好几步四仰八叉摔倒时，顺手抓 住 了旁边排队的一大妈的脚，把她也绊倒了……哦豁我记起来了，我尴尬挠着头问男方的妈妈，您当时也在排队呀？男方妈妈瞅着我，一字一顿说：“那个大妈就是我。”





楼下小超市买烟，老板俩口子不在，他家的上三年级的孩子在收银台上写作业，就让他给我拿包烟，他抬头看看我，说卖东西不是他的事，他只负责看店，不负责卖东西。他低头从台子里拿一条给我道：马伯伯借一条给你都行的，卖不行。我问：借行？为啥卖不行？他：马伯！你有烟抽就行了，问那么多干啥？银钱不过手知道吗？再问不借你了！你以为我不想收钱吗？还不是妈妈说售货款老差，爸爸非说是我拿的吗！！！我。。。





姥爷今年74了，由于疫情期间去哪里都需要用手机扫健康码，没有健康吗哪也去不了，于是我在网上花了1000多给他买了个智能手机，昨天手机邮到了，我就给他送过去，教他怎么用并且还给他申请了微信号，在给他起网名的时候，我俩出现了分歧，我给他起了“平淡是真，幸福一生，人生如茶，一生平安”他都说不行，既然我起的都不行那你自己来，我看你能起个什么名字，然后就看到姥爷在手机上写了个“赟”字，那一刻我突然感觉我太没有文化了[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]





有两个本厂的工人，也不知道在哪里喝多了，站在大门口就想放水，我去制止的时候，他们不听，还想打我……我这暴脾气，怎么忍得下这口气？立刻揪着他们去找老板。老板一见，大骂：你特么的除了会喝酒，还能干点正事吗？我得意的指着两人说：听……听着，老板……老板骂……骂你们呢！​老板气坏了，一脚把我踹倒在地上：听好了！明天，你不要来上班了！哪个保安像你一样，值班的时候，喝得连你爹妈​都不认识了！！我一听，酒都吓醒了！仔细一看，天哪！刚才在大门口开水龙头洗手的，竟然真的是我老爸老妈！！​





我和美女老乡小王合租了一套房，两室一厅那种，只是为了省点钱而已！……看到我们进出同一道门的人都说我们是两口子，还有人愤愤不平，说小王这颗好白菜被我这头猪拱了……猪就猪吧，可问题是人家也不让我拱啊！所以我时常痛并快乐着……就刚才，人家小王说：你别胡思乱想啊！就算这个世界上的男人，死  得只剩下一个你了，我也不会嫁给你的！……卧槽！万箭穿心啊这一刻……





老婆刚 生 大儿子的时候，第一 次当爸没啥经验，，有天我给儿子换 尿 不湿，我把 尿 不 湿剪 开，给儿子穿上了，等儿子 尿 到床上，老婆发现了，问我，干嘛剪开？我:这玩意全封闭的，堵住了，怎么能 尿 的出来？哎哟，别 打 我，这不是看到小舅子给他儿子这样换的吗？





都说二哈是拆家能手，这回我算是领教了：买回来才两、三个月，家被它拆了四、五回，每次想着说抽它一顿，让它长点记性吧，但看着它那蠢萌蠢萌的样子，又有些下不了手。实在没办法了，我只好买根狗链子，把它拴起来，让老公在大门边给它搭个狗窝。这下好了，这货绝食了！不吃不喝不动，一副等死的样子。老公不忍心，把它放开了。二哈立刻恢复了常态，又吃又喝，到处撒欢……昨天，我妈打电话说我大姨来了，叫我们一家下去吃饭。我们锁好正屋、楼梯间还有厨房的门，把大门一锁就走了……等晚上回来一看，院子里被二哈弄得乱七八糟的
…




儿子期中考试时，生物卷十分钟就答完了。得了98分。今天老师讲卷子，儿子说:我怎么感觉老师讲的这些题我都没做过呢？





本人92年生，09年买了人生中第一辆奥迪，没拿家里一分钱，后来认罪比较及时，判了5年。





一个工厂的女同事，湖南人，长相可爱，身材娇小，性格却十分泼辣，大家都叫她‘小辣椒’。动不动就发脾气，因为她长得漂亮，大家都喜欢故意逗她发火，看着十分有趣。今天我一点小事惹了她，她气势汹汹的骂我一顿，我不禁笑道：能不能温柔一点，难怪你没有男朋友。她更加生气：你又不是我男朋友，我为什么要对你温柔。我嘿嘿一下：那我做你男朋友的话，你就会对我温柔吗？她突然涨红着脸，低头娇羞道：嗯，那我肯定会温柔的。卧槽，各位糗友们，我这是不是要脱单啦？





那年那人那山第四十七章：危在旦夕楚秀良推开病房门，护工不在，他一下被楚建国的样子吓傻了，这个昔日高大魁梧的男人，现在就像具干尸躺在床上，脱落成了光头的脑袋，长了肉眼几乎看不见的雪白绒毛，眼窝深陷紧闭，面皮焦黄的如同泼了土黄油漆，露在被子外面的两手，活活就像硕大的鸡爪，就剩骨头的手背上，青筋纵横交错凸显，上面插着若干根针头。　　楚建国听到房门响，用力想把上嘴唇伸长盖住因枯瘦而暴露在外的牙齿，但没有成功。他用浑浊散光的眼睛努力看了一下，发现是鼻青脸肿的儿子楚秀良，顿时激愤起来，想大声
…




有两个本厂的工人，也不知道在哪里喝多了，站在大门口就想放水，我去制止的时候，他们不听，还想打我……我这暴脾气，怎么忍得下这口气？立刻揪着他们去找老板。老板一见，大骂：你特么的除了会喝酒，还能干点正事吗？我得意的指着两人说：听……听着，老板……老板骂……骂你们呢！​老板气坏了，一脚把我踹倒在地上：听好了！明天，你不要来上班了！哪个保安像你一样，值班的时候，喝得连你爹妈​都不认识了！！我一听，酒都吓醒了！仔细一看，天哪！刚才在大门口开水龙头洗手的，竟然真的是我老爸老妈！！​





我这个人，买东西不喜欢讲价，所以就去熟人那里买！！昨天去水果店买个西瓜，称好，老板说五十五块钱！！我看了下标价，三块一斤，西瓜不大，不可能有十八斤多……于是，我加大声音问：多少钱？？唉，熟人啦！！再问一次变三十四块了！！！……





一个月前我发了个帖子，说媳妇吃饭时讲她小时候不吃辣椒，她妈妈拌凉菜偏放辣椒油，，，，，割，，，，我刚刚炒酸辣土豆丝时才突然觉醒，我媳妇那时的意思是不是让我炒菜少放辣椒？





买了两条冰淇淋，和老婆一人一条。我看到旁边一对小年轻也在吃冰淇淋，男的手上沾了冰淇淋，女的拿纸体贴的帮男的把手擦干净！画面很有爱。正巧我手上也掉了一些。我：“老婆，我手沾了冰淇淋。”老婆像鳄龟捕食一样，猛的伸头过来一口把我冰淇淋叨去了半截...吞了才说：“你就是吃的慢，才会融了掉手上...”





儿子告诉我，他想买一台钢琴，我拒绝了:等你高中毕业了买，现在的第一任务，是准备高考！！上个星期，儿子问我要身份证复印件，并要求要在上面签字，说是学校填表要用！……今天，银.行来信息，我买了一台钢琴分期付款……





早上带儿子下楼玩，大老远就看到各种健身器械都有人在玩，儿子跑到一个健   骑   机旁边，跟上面的小姐姐说了几句话，那个小姐姐看了我一眼，就笑着下来了，儿子忙招手叫我过去，我走过去一个劲地给人道谢，并批评儿子，儿子拉着我坐上去，开心地说：没事啦，我跟姐姐说了，她这么瘦，不适合玩这个，这个是给大胖子减肥的！适合妈妈你玩！旁边的小姐姐笑的花 枝 乱 颤…





受疫 情影响，同学赋闲在农村老家。闲聊的时候我随口问他了一句：​地种的咋样了？收成还行吗？同学淡淡的回应了一句：“还行吧，大夫说是双胞胎…不出意外的话，年底得请你来我们家喝满月酒…”​哎哟！我了个去…​





晚上陪客户客户去KTV，叫了几个姑娘唱歌，没想到其中竟然有女助理！女助理也认出了我，场面有些尴尬。我对女助理说：“算了，你还是回去吧，我再换个人！”女助理显得有些羞涩：“没事的，都习惯了…”我：“拉倒吧你！全公司知道你唱歌会跑调！！”





听小侄子跟我闺女商量：“我们得想个办法让姑姑把冰箱里的雪糕主动拿给我们吃！我们夸她漂亮怎么样？”姑娘嗤之以鼻：“我宁愿不吃，也不会去拍这样的马屁的！”





昨晚要赶个报告，就在客厅做PPT！朋友来电问我在哪？我说在家，他说那出来喝茶！我:没时间，要加班！……朋友听见笑了:你骗你老婆在公司加班习惯了吧？……老婆听见摇头:你看，假话说多了，说真话也没人信了吧？？我……我从来没说过在公司加班啊！！！





前楼办公室的小高送来的资料有几处错误，我一边和女友微信聊天一边用铅笔标出来拍照发给他，让他改正一下重新做一份再送过来。不一会，小高敲门进来，说了一句“枫哥，资料做好了”便神色慌张的离开了。纳闷之际我翻开手机查看，这一看不得了……我了个去，原来我把本该发给女友的一个'宝贝过来我抱抱'的表情发给了小高……





过几天是胖丫生日，我早早就在生活费里省吃节用存了八百八十八块钱发给了胖丫。我想胖丫肯定会爱屎我了，在家等我一起共进晚餐。。。谁知道我刚进门胖丫劈头盖脸的骂我说:你先不用交代这八百八十八怎么来的？先说清楚你发三个八是什么意思？？？





前几天，我遇到了念念不忘的前男友，那天我和闺蜜在逛街，闺蜜眼见，扯着我的手臂说，月月，你看那个是不是你的前男友？顺着闺蜜的手指看去，我正看见前男友正在往我们这边走来，眼光情深意切，我以为是前男友找我复合的，心里就像乱撞的小鹿，前男友走过来，跟我说，月月，几年不见，你还好吗？前段时间出差买了一个礼物，想送我女朋友，你帮我参谋一下，她会不会喜欢？





上班时快递小哥来送快递，嘴里喊到:谁是“斗 鸡 眼”？““斗 鸡 眼””的快递！一阵哈哈大笑，大家你看看我我看看你，这样保持了约两分钟左右！新来的一位女同事站了起来，脸红的说:我看下，好像是我的吧？她名字叫“窦吉言”……





昨天看到一个动态壁纸挺清新的，是一只漂亮的鸟，冲击水面抓鱼，马上设置到手机上，闺女一大早就拿我手机搜题目，刚打开就吱哇乱叫的把我手机甩了出去，大声喊：“妈妈你手机里有个尖嘴的东西向我冲了过来！”现在我想问，手机屏幕多少钱能换好？





去年11月回家休假，钱包掉火车上了，出站查票才发现的，因为是终点站，回去找乘务员正在打扫卫生，我睡的那个卧铺格挡找遍了没找到。就留了联系方式给工作人员，回家就补办身份证。忙到下午，接到一个陌生女人电话，说是捡了我的钱包，钱包里有买手机时候开的发票，上面有我电话，才找到我的。还托班线车司机给我送回来。千恩万谢好感动，拿到钱包之后我再次联系她:好心的姐姐，你把微信号给我，我给你转五百块的感谢费吧！姐姐说，加微信就行了，也是缘分，钱就算了，实在过意不去就没事陪姐姐聊聊天，姐姐最近刚刚离婚，心里不
…




曾经有一次，患者要出院了，手术很顺利，恢复的也很好，但是出院之前患者来找我，拿着收费单，一项一项问我收费条目，我挨个给解释，直到这一条：患者：这个收的什么钱？我：手术一次性耗材。患者：比如呢？我：比如手套。患者：手套这么贵？我：这是无菌的，而且材质比较特殊，跟一般的手套不一样。患者：哦，这手套做手术时戴着的？我：是的。患者：你戴我戴？我：当然是我戴。患者：你戴手套找我收钱？别说，当时我真的，一瞬间，觉得他说的有那么一点道理……





家里一儿一女，小女六岁。每天只要我回到家，就跟屁虫一样，爸爸爸爸叫不停，晚上还会帮我洗脚，按摩，忙的不亦乐乎。就刚才忽然想到：她以后嫁人了怎么办？我就想结婚现场怎么怎么弄，然后又想到时候我应该说些什么。想着想着我TM的居然哭了..........糗不？





今天儿子跟我聊天儿子：爸爸你留过级吗？我：学前班留过。儿子：原来爸爸从学前班就是个学渣啊！儿子：爸爸你上学打过架吗？我：经常打。儿子：爸爸你上学时候是个混子啊！儿子：爸爸你上小学交过女朋友吗？我：交过 6   7个。儿子：妈妈爸爸说你是他的初恋，谁知道他是个渣男光小学就交过 6    7个女朋友！我…………特……么……生了个什么玩意！！！！！！





昨晚想跟老公亲热，但是不太好意思主动，于是问老公：你爱我吗？老公：爱呀！我：光说没用！然后对老公的脸打了三巴掌：听，这是什么声音？本以为他能懂的！谁想老公捂着脸呆愣几秒后，承认他这个月奖金对我瞒报了不少…





昨天花店新买了两个花瓶，中间接到到上司电话说过去吃饭下，俏丽马有饭吃不早点说，铁定不是好宴会。。。到的时候有点晚了，上司说要罚迟到的，我低头喝了认了，然后那些狗蹄子争先恐后都要跟我喝，我去车轮战是吧，，，我挑选了个叫唤声最汪的，掏出两花瓶，倒了8小瓶小白进去，一手拎一杯，来，敬你一杯，深吸一口气，不带喘的闷进去(就怕喘了就喷出来)。。。。这些狗蹄子全傻眼了。。。





以前在工厂上班的时候，我和表哥两人合租一个小两房一厅，厂里我暗恋的那个同乡女孩子常常过来玩。那天，女孩抱怨着说这段时间加班太多，头痛。表哥把我拉到一边说道：快去买点头痛药，你表现的机会来啦。我连忙兴匆匆的跑去买药，买回来后推开房门，发现表哥正在帮她按 摩 太阳穴，边按边说道：是药三分毒，你这个不用吃药。以前我奶奶头痛的时候，我就是这样帮她按的，你有没有觉得舒服一点啊？现在，他俩的孩子，我那表侄子，都能打酱油啦。





今天开车等红绿灯，后面来了一辆120急救车，我二话不说闯红灯给它让路，等我闯红灯后我慌了回头一看，120没动





公司小刘升职了，我和同事达哥聊起这事。达哥：小刘这人脸皮厚，上次打球，他一直给老总喂球，让老总成为全场得分王！我：人之常情，这有啥！？达哥：...他和老总不是一个队的！！





和桃子聊天。“桃子，人常说每个女人都好比一种花，那你说我是什么花？”桃子上下打量了我一番“姐，长的好看的，脾气不好，那叫带刺的玫瑰。”“所以呢?”我满怀期待的问。“所以，姐，你只能算个仙人球!”我，我特么……





刚拿到驾照时有天开车上路，前面一大姐骑着摩托车，可能衣服显小裹着腰上的肉一圈叠一圈好像某其林轮胎，我看的有些出神没注意她突然停车，结果追尾了，我赶紧下车查看并询问……大姐拉了拉衣服说道：小兄弟，我长这样是不是容易引起你犯罪啊……





同事去外地出差，在行李箱里藏了一瓶五十二度的白酒。没想到过安检时被查了出来，好话都说完了，工作人员就是不让带上火车。同事火了，打开瓶盖，一口气把一斤白酒全部闷进了肚子里，然后就醉了，在站台上等火车进站时，载歌载舞，一边跳一边脱衣服，谁都拉不住。。。​





岳母生豆芽很有一手，不管是黄豆芽还是绿豆芽，保管又粗又长。隔三差五的就给我们送来一些，比超市买的好吃多了，而且自己做的东西安全方面也有保障。今天我突然想自己生点豆芽，就跟岳母讨教秘诀，岳母说了些注意事项，最后挂电话之前又加了一句:放半片土霉素，，，，，





下午去超市买东西，门口围了好多人，工作人员说搞活动，堆在前面的东西半价！！我看了看有需要的东西，就跟着排队！！……轮到我时，特么，只对儿童的半价……我……我赶忙蹲下去:我十岁……





那年，在广东谈了个外省女朋友，第一次去她家的时候，明显看出她父母不太欢迎我。中午吃饭时，桌子上就摆了一盘清炒藕片，一碗水煮蛋(连蛋壳一起煮的)。她妈妈不停的夹藕片给我，嘴里还说着，你吃藕你吃藕。她爸爸则拿起一个蛋，在桌子上滚来滚去。唉……，我放下筷子说道：叔叔阿姨，您家这次煮的饭略微有点夹生，我和您女儿都喜欢吃熟饭，还有，我不吃藕，我喜欢吃白菜。





昨晚整理书房的时间，在一本带锁的笔记本里面看见一张我和同学小学时的照片……我兴冲冲的跑出来拿着照片问老婆:谁是我？……老婆很认真的端详了会，指着同学说:这个，烧成灰我也认得！……我……





我跟舍友最近吃得有点重 口 味，舍友爱吃螺 蛳 粉，我爱吃菠 萝 蜜，这两样东西味儿重，每次吃屋里都飘着一大股味道，时间一长，我倒是习惯了。这段时间舍友​的妹妹来借宿一阵子，这小姑娘也不知道咋了，胃肠好像不太好，一天投放无数次du气 弹，我打趣她说:姑娘家家的，这pi放的还挺有节奏。小姑娘倒是不害羞，她说:阿姐，这我想憋也憋不住啊，​我看你和我姐每天都吃气味那么重的东西，我觉得你应该不会介意这个的……





以前喜欢上了本厂的一个女工，不敢表白，就央求当质检员的表哥帮忙撮合下，并且托他捎去我写的好几封情书！。。几年后，我去表哥家看望二姨和二姨父。表嫂，也就是那个女工，抱​着他们三岁的儿子，说起了他们的罗曼史，盛赞表哥文笔不错，当年写的情书如何如何板扎，深深打动了她的心！然后声情并茂的背诵了几大段给我听。。我惊呆了！特么的，那不是当年劳资写的吗，怎么变成表哥的了？！。。。​





上次回家，想帮老爸换个新手机。刚开始他还不情愿：手机嘛，能打电话就行，我这手机用的好好的，整那些花里胡哨的嘎哈，浪费钱……我好说歹说用了撒手锏他才肯答应：您不是想大孙子吗？有了新手机就能视，频通话了，天天都能看见……后来，换了手机，教了怎么操作，还顺手下了几个益智的小游戏。这下好了，几次半夜一两点还能看到老爸给我的朋友圈点赞，老妈也三天两头打电话过来投诉，说他牌也不打了，活也不干了，天天就知道抱着个手机……





我家小朋友写作业不小心用铅笔把手扎了，过来找我，我故意夸张的说：完了宝贝，这铅笔有毒啊，这扎手了，明天这个手指就都废了，这可咋整啊？！！孩子哇哇的开始哭现在咋哄也哄不好了[捂脸]，说没事也不信了[捂脸][捂脸][捂脸]这可咋整，在线等，挺急的[大笑][大笑][大笑][大笑]





今天开车经过昌都花园时，由于车速太快，溅了一妹子满身水。妹子气不过，打了一个车把我截住了，逮着我就大骂一通，你这人怎么开车的？知不知道我今天大姨妈来了，现在又冷又疼，你说说怎么办吧？我赶忙解释:对不起美女，我……前女友生要孩子，赶着过去……美女大怒说:都不是你的孩子你急个屁，让他打了怀你的，不然今天这事没完…





扎心了！去相亲，对方问：你儿子什么时候到？





带着家里二哈，和闺蜜去散步。。。看到有卖烧烤，闺蜜买了十几串，我牙疼，她递给我，我不敢吃，怕上火，然后她递给二哈，二哈头别来，也不吃（下午它吃了好多牛骨头）。。。。闺蜜疑惑的望着我:你们是不是背着我，达成什么共识，然后杯葛我！！！然后一把抓过二哈狗头，大声教训:吃不吃，吃不吃，不吃炖了你。。。然后二哈含泪委屈的吃了五六串。。。看的我一阵脑壳晕。。。。





那年那人那山第二十七章：一波三折的手术：楚建国交了住院押金，医院安排了床铺，果然这家医院名声不是盖的，生意兴隆人满为患，连走廊都增加了临时床位。　　陈连法接到秀芬电话，也抽空过来了一趟，他交待了些注意事项，楚建国提出是否能不请赵环理专家，说凑不到钱了，陈连法爽快的答应，说马上通知他，只是等待手术的人太多，手术时间上会有拖延，看能不能安排到下个星期，如果不行，再下个星期肯定能够排上。　　楚建国还在考虑，秀芬训了楚建国几句，说都到这个时候了，怎么又想变卦了，能拖的起吗？楚建国不再
…




别人家的孩子都是一岁多开始丫丫学语，我闺女快三岁的时候还不能说简单的单词，贵人语少啊！可把两大家子给急坏了公公婆婆干脆和我们住在一起替我带孩子，过了两月效果并不明显。然后又换成了我爸我妈搬过来住最后双方亲家得出结论：不是孩子问题，是我和老公的问题，俩人都是不善于言语的人，一整天就听到我俩对话如下～早上…开饭了。哦！记得喂孩子。哦！中午…开饭了。哦！记得喂孩子。哦！晚上…开饭了。哦！记得喂孩子。哦！：你俩就不会唠唠家常？工作？聊个电视剧？哪怕唠个新，闻，联，播也成





以前的电视剧里都爱说农村的公婆进城看儿子，儿媳妇不让进门，或者给脸色，使性子，公婆为了孩子们的生活含泪回了老家。现在那有这等好事呀，农村的公婆在城里住几年了都想念老家的亲朋好友，乡里乡亲，城里的媳妇担心的说“婆婆呀，你跟俺爸可不许当逃兵呀。。。。。。。。”





老家好多天没下雨，田 地 很 旱 ，这不老婆打电话让我请假回家浇 . 地！今天去找美 女领导，她问我啥 事请 假？我说回家浇. 地！美女领导笑了笑，居然提醒我注 意 身体，多泡 枸杞 喝！





和老婆大吵一架后和好了，老婆说：“这次真的要被你气死!要是再有一次就离婚!两个孩子都不给你!”我嬉皮笑脸的说：“那样孩子会想我、会不愿意的。”老婆说：“那我就骗他们说不是你亲生的!”





老妈和老爸准备出去旅游，一想到好几天内都吃不到老妈做的饭，趁老妈收拾行李时，我躺在她旅行箱里撒娇:妈，你跟爸出去玩儿也不带我，留我一人在家你们忍心啊。老妈恨铁不成钢似的:你想出去玩儿，自己找人陪你去​，老大不小了，老跟着我们干啥，还有，你知道猫咪为什么能像液体一样缩在小盒子里吗？:这个我知道，那是因为猫咪的骨头小。​老妈听了白我一眼​:那你还不赶紧起来，自己多大块头心里没数吗，别把我箱子压坏了！





隔壁美女小丽这段时间喜欢上了烹饪，天天变着花样弄菜，清蒸桂花鱼，红烧羊肉，乌鸡洋参汤……她送了好多菜给我，说是让我尝尝手艺！把我感动的差点流泪……就是小丽做的菜口味有点怪，有时太咸有时太淡……直到今天，碰到小丽他爸，听到我在夸他女儿做的菜好好吃，不知咋得盯着我仔细看，竟然大笑起来，没过多久又哎声叹气伤心流泪……过后才知，小丽失恋了，有点精神失常，她化悲愤为力量，喜欢上了烹饪，自己做好菜又不吃，然后把做好的饭菜通通送人，而送人还要看人，就是要那种看起来又胖又丑的，说是令可给又胖又丑的人吃，也不
…




我说喜欢了一个很优秀的女生，但是感觉没机会。我妈说你怕啥，你虽然很差劲，但能有机会接触到这么好的人，说明她命中注定有此一劫，你遵循天命就是。听完我瞬间自信满满！





前几天我老婆网购，我让我老婆帮我买一枝毛笔，大点的，不掉毛的那种，牌不牌子无所谓，不要太贵就行。练习控笔用的。老婆问我蘸水写的可以不？毕竟笔大费墨。我说可以。今天，我收到了一条新的拖把。





下楼不小心摔跤，把小腿擦破了一大块皮，血肉模糊的，我去社区医院包扎，外科室是个眉清目秀比我都好看的实习医生，很是细心。为了快点好起来能穿裙子，我每天都一瘸一拐的去换药。今天去时，他让我等一下，就出去了。正好我也去一下卫生间。路过男厕时听见内医生的声音，应该是在打电话，说不舒服。我顿起敬佩之情，医生不舒服还要坚持上班，真是不容易呀！内医生说：“就是那个腿伤的！我都说了不用换药那么勤快了她还来，每次都直勾勾盯的我瘆得慌，太难受了！”





那一年春节，我二十四岁！那一年，在临近春节，我升职，成为整个公司最年轻的中层领导。我归心似箭，想把这天大的喜信告诉我那远在湘西大山的父母，那时的通信不像现在，大山里面根本就没有电话！！……汽车在国道上盘延，我闭着眼睛想象着父母见到我开心的样子。车里的空气很差，但丝毫不影响我兴奋的心情……挨着我坐着一位从广东回来的美女，她看着我傻笑的样子问:哥哥是不是回去结婚？看你闭着眼睛笑得口水都出来了，我还是笑:比结婚更开心的事……其实我心里想的是:结婚有什么开心的，男人只要有了黄金屋，还怕没
…




母亲节马上到了，实在不知道送妈妈什么，我决定离家出走一天，送妈妈一天清净！





哈哈哈哈哈哈看到朋友圈一个老铁发：我刚当上正新鸡排分店店长，学校通知我开学了 ​…… ​​​





下班后很困，就买了瓶红 牛拿宿舍喝，到宿舍，人朝床上一歪，扣开红牛，一边玩手机一边喝红 牛，也许是玩的太投入了，拿红牛的手不知不觉歪了都不知道，床上一下倒了一大片！这时突然传来敲门声，我就赶紧起身过去开门，是大嘴巴同事小张，小张:义哥，你手机充电器借我用下，我的忘车间里了！我:可以啊，进来坐！小张到房间转了一圈，拿了充电器诡异的笑着转身走了！第二天，公司里传开了我都这么大了还 尿 床的特大 新 闻！！！





岳母什么都好，就是看不得浪费。周五买了两斤虾三斤蟹，还杀了只土鸡，一顿没吃完，周六中午我说把倒了算了，被她老人家一顿臭骂！！……吃晚饭的时间，我只好抢着把周五的剩菜吃完。岳母:看，你不是要倒掉吗？我说了好吃，对吧！……两个小时后，我用我的身体证明:天气热，隔夜菜不能乱吃，特别是虾蟹……这肚子泻的，快虚脱了！！！





远房嫂子是一个东北大妞。长得五大三粗的。跟哥哥打架，哥哥像个小鸡仔似的，不管怎么扑腾都不是个儿！有一回两口子从屋外打到了屋里，她老公爹看见了连忙进屋劝架，嫂子打红眼了，顺手薅住她老公爹的脖领子，把他从窗户里丢出去了。。。。正好被路过的邻居看见了，从此她在我们村成了传奇！谁也不敢惹





高三时，因为某种不足为外人道也的原因，我被学校开除了。我前脚刚到家，班花后脚就追上门来，哭着问我：你走了，我怎么办啊？老妈看看班花，又看看我，又惊又疑：你们……你们不会是那个啥吧？！我赶紧摇头。班花哭着说：大妈，他走了，我就是全班倒数第一了！！​





去年我遗失了个包。里面有身份证，驾驶证，银行卡，社保卡，5千多块钱现金。后来多方查监控联系到那个人。可人家死都不承认。那是我搬砖早出晚归得的一点辛苦钱啊！我越想越气，无意间知道他有个女儿，比我小三岁，就在我公司附近上班，于是我开始每天花十块钱买束花去追他女儿。没成想居然追到了，上门那天他看见未来女婿是我后，脸都绿了…





闺蜜是幼儿园的老师，课堂上教幼儿认识了男厕，女厕字样，特别强调男女二字，目的是让孩子们上厕所时别认错了。一个幼儿园中班的男孩下课时跑去上厕所，一会儿捂着裤裆又跑回来了，向闺蜜报告，说:老师，我上不了厕所了！闺蜜问:为什么呀？小孩十分认真的说，厕所上的男字跟你黑板上写的不一样。男字掉了一点，不是男了！闺蜜只好牵着他的手去看，结果，男字真的掉了一块水泥，上下没连接起来！小孩哭了，因为他尿在裤子里了……





公司新来的设计师很会办事，第一天来公司上班给每个人买了早餐，还给老板娘买了盆鲜花，深得全办公室人的喜欢。那天，老板跟老板娘一言不合吵了起来，每次老板和老板娘吵嘴，我们都认为是他们的家事，都不便插嘴。可这次不一样了，设计师就过去低声跟老板说：老板，古话说的好：家和万事兴，何必跟老婆比较高下呢。然后又拉着老板娘出去了，也不知道说的啥。今天老板突然宣布，新来的设计师小刘为设计总监，兼办公室主管。





我生来性格懦弱，眼睛又软，动不动就掉眼泪，和表哥同桌的时候，没少被他嫌弃。有一次，几个城里的男生围着我起哄，说我又黑又瘦，是永远变不成白天鹅的丑小鸭，把我气哭了！表哥当时就翻脸了，叫上那几个男生，说到学校后山去谈谈。我想跟着去，被表哥拒绝了，也不准别的同学跟着去。。。他们回来的时候，我正趴在桌子上抄写生字。那几个男生走过来，排成一排，大声说：大姐！请原谅，以后再不会乱开玩笑了！我惊呆了，扭头去看表哥。表哥吐掉嘴里叼着的草根，用手摸着下巴，坏笑着说：不要迷恋哥，哥只是一个传说！！​





由于学生上网课，来店里印卷子的明显增多。我媳妇留了一个心眼，她看印的卷子如果我儿子用得着，就多印一份留着，回家给儿子做，弄得儿子苦大仇深的。





半夜媳妇牙痛，痛的受不了，大喊大叫！家里又没有止痛药。我上网查了快速止痛的方法，就是把牙痛的蛀牙给拔了，一劳永逸！我找了把 大钳子，准备给媳妇拔牙，不成想，媳妇突然抢过大钳子一下子把我敲晕了……





上小学五年级时，堂姐和我同班，坐堂姐后面的男生家在镇上，欺负我们这些村里的孩子，对他来说非常正常！！一天，这小子用打火机把堂姐同桌的头发给烧了一小缀，堂姐说了他一句，他直接指着堂姐骂，骂得非常难听！……堂姐哭了，我的同桌用手捅了下我:人家欺负你姐，你能忍？我:他是镇上的，我打不赢啊！同桌:打不赢就可以欺负你姐？你是男人吗？？……同桌的话让我瞬间热血上涌，男人就得有个男人的样子……于是我跳上课桌，扑过去对着那小子就是几拳……俗话说:先下手为强，后下手遭殃，我的突然袭击，让他猝
…




中午，小李来我办公室叫我:正哥，刘嫂和小王在食堂打架了，你去处理下！！……我赶到食堂时，发现她们两个只是骂街，就随口说了句:打不打，不打就散场，影响大家休息！……特么，我话一说完，真打了！！……





8.15去总经办，看到只有一个人在办公。我询问这个姑凉:她们两个都没到么？这姑凉，脸红红，忸怩的望着我，不敢回答。于是我换个方式:只有你一个人没迟到？这姑凉，马上点头的像二哈一样:是是是。。。哎呦我去，这鬼精的。。。





公司新来了一个副总裁，听说是高才，发际线过半那种，不过快40了还单身。我拜码头，寒暄，我也被他的发际线震惊了，正想夸他头型，聪明绝顶，空前绝后呢，激动的握住他的手说:王总您仪表堂堂，真的从聪明绝后啊。。。。





儿子上幼儿园之后，只要老公在家，他都不让我去接送儿子，说我要照看小 百 货 店，还要做家务，太累，把我感动得不要不要的！直到有一天，他没在家，我去送儿子。看到儿子他们那漂亮得让我嫉妒的班主任，我才有些明白了。。





表妹果果毕业后来到温州工作，我老公说她聪明才智，很是赏识，准备重用她。由于表妹生得漂亮，关键一口一个姐夫一口一个姐夫的叫得我心慌，于是我自作主张把她推到隔壁一家公司去了。没想到她果然是个才人，还不到一年的时间就凭着自己的本事当上老板娘了。





假期带男友第一次见我父母，表现的很不错。晚上老爸说要和 我男票一起 睡。第二天看到都是黑眼圈的男票，我好奇的问:你这黑眼圈咋回事？？？男票委屈的说:他一个晚上都没敢睡，怕睡着了像搂着你一样不自觉的去搂你爸，谁知道半夜，你爸却搂着我，吓了我更不敢睡，也不敢动[大哭][大哭][大哭]





记得第一次弄了辆车，有天开着开着感觉有异响就去店里让师傅看看，师傅看了看道：没事、小问题不影响，我也就没管了，没过几天感觉有点不对声音越来越大了又去时师傅还是对我说：“小问题、没事、没事”……又过了几天实在不行了我再去时师傅“哦豁”了一声，我问：“咋了”师傅：这下问题大了……





我们这边媒 人 给 介 绍 对象的时候，不管成与不成都会给 媒 人 包个 红 包，去年家里 托 媒 人 给介 绍 对 象，双方 约 在 我们县电 影 院 边上的筷车一族吃顿饭，如果有意思就顺便看个 电 影，我在筷车一族等对方的时候，姑娘来了但是看我一眼走了，第二天 媒 人 去我家了对我说:这是你给的介绍 对 象 的 红 包，姑娘说看了你一眼就饱了，看你长的也挺不容易的，让我把 红 包 退给你，不能花昧良心钱





和女友吃烤鱼，我拿她面前一张纸巾。不料纸巾掉在了鱼盆里，盖住了鱼眼！跟我面对面的女友，指着烤鱼笑着对我说:盖张纸吃它，什么情况？你是怕鱼记住你长相，回头找你报仇吗[笑哭]





我学京剧唱《白蛇传》时，反串了一把“白素贞”，台下喝彩不断…唱罢，我在后台卸妆，一位老者来献花，他夸赞道:白娘娘你唱的真好！我站起身来弯腰致谢，却不小心弄掉了头上装束，露出我那秃头！老爷子一愣，更正了刚才的说辞:法海大师你唱的真好[笑哭]





都长这么大了？有对象了没？咋没开车回来？——来自邻居的亲切问候…





那次工厂里举办中秋晚会，每个组必须出一个节目，组里决定抽签决定谁参加，被我抽中。我平时比较木讷，哪里会表演啊？于是想起来在这坨上看到的一个自己认为很好笑的糗事，把它牢牢背熟。上台后，我一字不差的大声背诵了一遍，发现底下鸦雀无声，大家都像看傻子一样看着我，更别说有人鼓掌啦，场面要多尴尬有多尴尬。我满脸沮丧，鞠了一躬，想退场。没想到脚下一滑，在台上严严实实摔了一跤，摔了个四脚朝天。顿时，全场沸腾啦，鼓掌声，呐喊声，口哨声，声声入耳啊。那晚，我不但获得了二等奖，第二天还收到了三封情
…




我让娃儿背书，网上看到的学霸秘籍——每天背50个单词，一年三百六十五天呢，啥英语词典啃不下来？我闺女：“背那么多单词会不会把脑子塞爆？”小侄子：“我不怕，我爸说我没脑子！”





初中时我把一个女生惹哭了，我怕她告诉老师，我就找了个隐蔽的地方给她磕了个头[捂脸]





今年都知道的，生  意  难  做，工 作  难找。。。。侄儿托我帮侄媳妇介绍个工作，动用好  多关  系才帮她找到比较合适的工作。上午接到侄儿电话，说是侄媳妇要换工作，让我再帮忙。太麻烦了，我不愿意就回他：她要上班挣钱是好事，折腾啥呢。可我下班回家，侄媳妇正在我家跟我媳妇聊天，看见我回来了，喜笑颜开说：叔，我是来谢谢你的。你给我介绍的化妆品店的工作我很喜欢。现在我那店里正做活动。我买了三万多块钱的，我正跟婶儿说让她也买一些呢！





楼下老龙好酒，但有高血压，所以他老伴和儿子都禁止他喝酒！！今天老龙又喝酒了，大醉且吐了点血……他老伴和儿子正追问谁给他的酒时？他指着刚好下班回家的我:正子！！！……‌我……吓得我屁都不敢放一个，赶紧跑……！





同事借宿在我这好几天了。我委婉提醒他天热，两大老爷们挤一张床，难受。他说他不敢回家。五一在家帮忙干农活，在地里不小心踩滑了，糟蹋了一大片玉米苗，他爸说要打断他的腿。我很惊讶，这点小事，你亲爸对你这狠？同事：“也不狠，要是我儿子干坏事还逃跑，害的我踩到钉耙的齿上，我也要打断他的腿的。”[流鼻血]





工作鞋坏了，扔了舍不得，就拿去修修。提着鞋问：师傅这鞋修好多少钱？师傅：八块。我：平时不是四块的吗？师傅：加四块口罩钱。我：疫   情  期间还加收口罩费？老师傅：不不不你想多了，跟疫   情无关，不戴口罩，我无法帮你修这鞋子。





在稻田里撒化肥，接了个电话期间，突然看到前面稻苗一动一动，定睛一看:卧槽，一条大黑鱼，不好，水“哗”的一声，要游跑，当时来不及多想，狠 狠的用手机朝鱼砸去，别说准头还真不错，一下子把那条鱼砸 懵了，兴奋的抓起鱼才想起我花2000多买的手机还在水里泡着！气的我鱼一扔，又赶紧去找手机！！！





摆摊第一天，卖了6块，人家觉得不好吃，把摊子给我砸了，赔了500，我不服上去理论，被打了一耳光，警察协调，对方赔了10000。第一天收入10506。明天继续加油。有点疼，钱好挣





姑姑给介绍了个相亲对象，约定咖啡厅见面，我等了半个多小时，妹子才到。一坐下就说：大叔，对不起啊，人家来晚了，您一看就比人家大，大人不记小人过，不会跟人家计较吧！我忙摆手：没事没事，我也刚来一会，大姐，我看您看起来也不小了，谁比谁大还不一定呢，您哪一年的呀！后来，就没有后来了………





隔壁孩子昨晚因为考的成绩不好被揍。今天礼拜六想睡   个懒觉，可大清早隔壁熊孩子就在院子里，皮的大喊大叫了。没法   睡  了起来对他说：昨天被打的是你吗？看着也挺聪明的，就不能回去看看书吗？他：去年在乡下，被牛把我屁   股顶了个疤。我：你难道是被牛顶了，跟成绩不好有关系？他：那到不是，就是告诉你，我成绩不好跟你有关系吗？我：。。。。。。





回老妈家吃饭，老爸惹老妈生气了，老妈在厨房边炖鸡汤边气呼呼地说：这死老头，越老脾气越不好，气死我了，我要给你的汤里下泻药，拉死你！我笑嘻嘻地捞出一个鸡腿，往上面抹了好多芥末，拿给老妈看：您消消气，泻药还得去买，您看，这多抹点芥末，辣死他！老妈赞许地点头，直夸我聪明！吃饭的时候，我把那个抹了芥末的鸡腿夹给老爸：爸，这是老妈炖的大鸡腿，快趁热吃了！老爸接过鸡腿，看着老妈说：老婆子啊，别绷着脸了，我错啦，你别气啦，再气就不好看啦！老妈哼了一声，一把抢过老爸手里的鸡腿，丢到我碗里，瞪着我说：这个
…




刚刚在地铁上捡到两盒周黑鸭，出于好心，对着地铁里面那绝望的失主喊到:下一站等我。。。可是那周黑鸭的香味太诱人了，找了个没人的地方，忍不住打开吃了一块，不知不觉都吃完了[捂脸][捂脸][捂脸]





刚恋爱那会，无意间跟男友说喜欢吃农村办大席的菜，没隔几天他就带着我去一家婚宴，随了五百块钱礼，坐下就开吃。期间没人搭理他，我悄悄的问:这是你家什么亲戚啊？男友压低声音:嘘～我根本不认识，你说喜欢吃，刚好早上路过这里，看到有人办婚宴就带你来了。瞬间心里感动，暗叹这样细心的男人值得嫁。后来，感情日益加深，一次酒后他说了实话，那天婚宴的主角是他前女友！





你相信一个名字能改变人的一生吗？我们村有一哥们叫大砖，他爸妈原本想以后最少也要上个大专，谁曾想上户口把大专写成大砖了，这哥们刚出门打工就被骗今黑砖窑两年现在看啥都想搬…………





男人们并不会长大成熟他们只是假装长大当他50岁 看到野外一大坨牛屎他心里想的还是拿鞭炮炸它





半夜又饿的睡不着。我拽着老公去了楼下那家熟悉的烧烤店。老公打着哈欠说不想吃，我说都怪你，非要拉我走路锻炼，消化太快了就饿～安排我们坐下的老板娘就批评我老公，不要强迫你媳妇多走路运动。我连连点头，就是。老板娘认真对他说：“晚上吃东西最容易长胖了，你媳妇这裙子新买的吧？本来就勒，再吃胖些就穿不下了！”





上学的时候我特别 懒，懒 到不想交作业，每次老师问我的时候我就推说:“老师家里羊的羊多，每天放学我得放羊”，几次后老师怒了直接去我家家访了，看到我爸老师对我爸说:“虽然你家孩子学习不怎么样，但是你也不能让孩子天天放学跟你放羊呀，毕竟他是 祖 国 的花朵呀，你不能这样对孩子”，我爸楞了一下说:“不对呀我已经三年没养羊了……





辞职在老家呆着没事干，村东头哥们小张说:这不小麦快收了，买个收割机吧，准赚钱，收麦季一个月挣五W没问题！两年也就忙那两个月，回本，后面都是赚的！这么能挣钱，真诱人，于是我亲戚朋友借了个遍，花10w左右买 了个收割机，新车开到家，邻居小李过来看，我劝说:兄弟，赶紧也买一台，一起发家致富啊！小李:义哥，咱俩可是无冤无 仇啊，你怎么这样坑我呢！我都听说了，这车不挣啥钱，四年还回不了本，车就开报 废了，10W的车只能当废铁卖两千块钱，村东头小张你知道吗？他跟我说过！我……





实在是忍无可忍，极其愤怒了，才不得已发贴子开撕，占用了大家的公共资源，先说声对不起！把人家的肚子搞大，拍拍屁股就走了，留下了一对龙凤胎后，居然都没来看过一眼，有这么做父亲的吗？没到手之前，形影不离，甜言蜜语。到手后翻脸无情，这就是禽兽的表现，连渣男都不如啊。现在一家三口，楚楚可怜，衣食无着！试想一下，一个单身的母亲带着两个嗷嗷待哺的孩子，时常半夜发出凄厉的哭嚎，何其不幸哉。这里我留着面子，先不点名了，谁做的谁心里有数。关键的是这特莫的关我什么事，原来只要买一包猫粮，现在要买三
…

